哇，哪有你这么安慰人的！
我觉得也是。
倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
你是哪边的啊！
我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。…
你以为是打比赛啊还有平局？
我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
开拓者，当心哦。
那些怪物的生命力可顽强了……
快看，那儿有人。
这里！
这里还有人活着……
你、你再坚持一下，我们找人来救你……
你可别再乱动了，让咱看看有什么办法能让你快点好起来。
来吧，服下这个，对快速恢复有帮助的。
咱们手头竟然没有可以救急的东西吗？
呃，你等等，我这就去找你的同僚来救你。
你认得咱们？
什么意思？
开拓者，你还记不记得…
可可利亚。
等太卜回来，咱们可能要面对一场硬仗了…
害得我都有些紧张了。
开拓者，你做好准备了吧？
看看，跟太卜待久了，咱们几个都沾上了未卜先知的毛病了。
唉，头一回见你们家驭空大人，她有句话说的可好：「这是仙舟内务，不劳各位挂怀」。
怎么一眨眼，什么苦差事都塞给我们了？
公司都没你们会差遣人。
咱猜猜，这回你打算让我们做什么？
不会是打头阵…
和云骑军一起…
冲锋吧？
不去不去！
本姑娘晕大场面！
没、没有吗？
好吧，虽然太卜这回没有说「请」，但谁教这个忙只有咱们能帮。
开拓者，杨叔，我说的对吧？
啊，那我倒安心了，我正好什么都不记得。
唉，我总觉得，虽然长生种能活很久……
但论烦恼和痛苦，和咱们这些短生种也没什么两样。
等等，停云小姐，你怎么还不回去！
这里离丹炉很近了！
等等，咱们还没有关闭这些丹炉呢？！
烟雾似乎变淡了一点……
关…
快关掉它！
开拓者，你怎么把关闭的丹炉打开了？
你是故意的吧！
好嘞，完成了！
这下烟雾瞧不见了。
停云小姐！
停云小姐是…
军团的「绝灭大君」？！
这、这到底是怎么回事啊？！
这…
这…
所以，和我们一路同行的停云小姐是军团的人？！
她身上冒出的那团火又是什么东西？
停云小姐的身体…
她的身体又去哪儿了？
杨叔，你见多识广，刚才到底发生了什么？！
杨叔的意思是，真正的停云还……
这一切发生的太突然了…
但杨叔说得对，回过头看，停云小姐是有不少古怪的地方，尤其对「丰饶」的造物过于感兴趣了。
你、你是…
丹恒？！
不会吧……
你…
是丹恒对吧？
你头上这对角是怎么回事……
不是，你还真有隐藏的力量啊？！
丹恒，你…？
好啊，大家和来时一样深明大义。
那么，接下来将军有什么妙计？
龙尊？
这雕像好像丹恒啊，难道说……
雕像上那人就是……
丹恒的兄弟！
你真是吓我一跳。
还以为你惹了什么麻烦，被将军逮住了呢！
本来还盘算怎么搭救你，闹了半天，原来你们早就认识哇。
之前就想问了，你怎么突然下车过来了啊。
哇，我有感动到！
但有开拓者和杨叔在，你还不放心嘛！
你瞧，咱们这一路帮忙，帮着帮着就快成仙舟的大英雄了。
我懂我懂，要是为难就不说了。
谁还没点自己的秘密嘛。
何况现在也不是刨根挖地满足好奇心的时候。
丹恒，你能来，真是太好了！
这么一说，这雕像和你确实没那么像……