杨叔，你看？
这…
不会也是卡芙卡的线索吧？
知道啦，知道啦，咱们去那边看看！
手雷？
哇！
沾了什么东西——噫，是口红……
「赠予迷路人的小小礼物…」
。
这女人，分明是挑衅咱们！
「云阶月地，关锁千重。
纵浮槎来，浮槎去，不相逢。」
虽然联觉信标让每个字都能看懂，但连一块儿就不明白是什么意思…
这是卡芙卡留下的东西吗？
情、情诗？
还、还是放回去吧！
啊，这个我知道，家用寻物仪的广告。
小谛听说它嗅到了特别的东西……
这是……？
从数量上看，是在故意戏耍我们吗？
我都能想象那个女人一脸故弄玄虚的表情，一字一顿地说「来、抓、我、呀」的样子。
你这很神往的语气又是怎么回事？
又是宝箱上的手印，这个女人真的好闲。
她好像是在跟咱玩游戏一样，可恶！
卡芙卡！
冲呀！
别让她跑了！
可恶，这里完全过不去，得想办法截住她！
最好的未来？
对谁而言最好的未来啊？
我才不信你会为别人着想呢。
你听得懂她说什么吗？
不用跟那女人一起走了？
将军还挺好心的嘛~不能就地审讯吗？
星核猎手多狡猾啊，万一又给她跑了？
倒是听说仙舟有什么「卜算」神技，这怎么就是手指比划？
跟我数数一样。
是是是，咱是外行，你这个内行给我说说门道呗？
你这套东西早几百琥珀纪就不流行了！
干嘛！
辅助一下嘛，十根指头不用也是浪费呀！
那还是做好梯度建设吧，万一你要请个假啥的，怪麻烦的……
咱这话可能不中听，但是——你们将军可是说好了，审讯卡芙卡时我们也得在场喔。
知道啦，我相信你啦！…
我好像又惹人生气了。
哼，你又和她共情上啦？
我也是怕她出尔反尔，想着提醒一句嘛。
那下次你来吧，每次降好感的事都是我干……
就你话多！
有吗？
我怎么觉得她冷冰冰的……
这样啊…
我对这种人不是很有办法。
就好像沉默只是你的保护机制是吧？
哈哈，丹恒才不是「冷」哩，他那叫「愣」。
好耶，刚刚坐的星槎就挺有意思。
这个长乐天估计好玩的东西也不少~「事涉秘密，无法公开」…
这是不是仙舟的格言啊？
从天舶司到太卜司，个个都把这话挂在嘴边，也就将军大人和蔼可亲。
说句不想承认的话：我都有点想念桑博了…
慢着！
这想法是怎么冒出来的？
我疯了吗？
不不不，仙舟人比桑博可强太多了！
唉，在贝洛伯格被追得上奔下跑，连喘口气的功夫都没有。
这次到了仙舟上，时间倒是一大把，都花在等待上了。
追逐、逃离和等待，也许人生就是这样……
这有什么，美少女嘛，随便叹口气，呵出的忧伤都是诗。…
你是问「仙舟有没有可能是我的故乡」？
没有，脑袋里没有噼啪闪过的回忆喔。
拜托，你看我的头发，看我的眼睛，像仙舟人吗？
你总归见过丹恒的吧。
好耶，走起！
等等，什么叫胡思乱想啊！
咱们是在这儿等着，还是现在就去见太卜司的人？
那儿妥妥就是广场了。
可是，也没瞧见谁在等人呀？
咱们四处找找吧？
「重击麻醉」…
我们有吗？
这孩子哪来的？
你爸爸呢？
那你妈妈呢？……
贝洛伯格的孩子还在地底下玩泥巴，这里的孩子就已经能熟练地给人看病了。
如果没事就别到处乱跑是吧？