好明亮的大堂！
今晚有软和的床垫和弹弹的枕头啦！
晚上要不要打枕头大战？
要不要要不要？
我觉得这酒店的枕头一定是鹅毛绒的~停！
我知道你要说啥：「三月啊，你当时的话太多了」「三月啊，你不该跟不信任的人透露我们的目的」…
我知道啦，谁叫你们两个绕着圈打机锋，不好好说话。
但是你看呀，现在结果不是很好嘛？
我们得到了贵宾待遇，超~豪华的酒店，还有当地势力的全力支持！
看来这次的开拓任务也很顺利！
好吧好吧，那你说。
那当然啦，跟你们冒险这么久，我的观察力被打磨得，嘿，那可不是一般的凌厉~没，挺正常的一位女士啊。
一开始有点难说话，讲完道理后还挺温柔的。
哪里不对劲？
挺正常的一位女士啊。
一开始有点难说话，讲完道理后还挺温柔的。
你不是一个人，我也没发现什么异样。
她一开始有点难说话，讲完道理后还挺温柔的。
只是…
觉得她的眼神有种穿透力——就是，虽然她在和我们说话，但眼睛却好像在盯着远处的某样东西……
嗐，被你这么一说，感觉有点吓人……
那不可能逃过丹恒的眼睛啦。
唔，有可能吧。
毕竟是那么重要的大人物，没准房间里埋伏着十几个刀斧手呢。
哈哈，也有可能啦。
这一天可真漫长呀～咱要好好洗个热水澡，再美美地睡一觉~好耶！
有也不要说出来！
好耶，还有枕头大战！
那我回房间啦。
列车熄灯了！
开拓者，你听见了吗？
如果说是来迎接我们的，那气氛也过分凝重了。
感觉啦，感觉。
你以前到底经历了什么啊？
这倒确实是个思维盲区…
咱们…
不会摊上什么大事了吧？
嫌…
嫌疑人？！
不妙啊……
咦，你是…
昨天在克里珀堡的……
等、等一下！
这跟说好的可不一样啊，她明明说要邀请我们一起商议要事……
又要沦为阶下囚了…
我发现每三个世界，这种情况就要来上一次。
我也会成长的啦！
现在我就在想计划…
计划…
有了！
开拓者，丹恒，你们看那边的巷道！
咦，真的可以吗？
我随便说说的……
嘘！
这是列车团的老暗号了，数到一的时候，你就跟我们一起跑！
诶，啊呀呀呀先跳为敬啦各位！
哈！
瞧，他们果然没跟进来！
自由啦！
活该！
哈哈，想逮住我们，还早了几百年哪！
结果就是一切~敢冒风险的人才能获得成功~嗨，功劳是大家的~运气也是实力的一部分~到底发生了什么事，为什么那个大守护者突然派人来抓我们啊？
在人家睡得正香的时候搞突然袭击，也太卑鄙了吧！
等一下！
里面有银鬃铁卫，小心别惊动他们！
这道门，好像没法直接打开啊…
欸，你们看这个机关的构造，是不是有点眼熟？
成功了，开了开了！
快走吧，我好像都听见追兵的脚步声了！
等一下！
里面有银鬃铁卫，小心别惊动他们！
这道门没有开关耶。
啊，好像在那儿！
还真的…
追来了…
连埋伏都设好了……
你真是死缠烂打啊…
搞不懂我们到底犯了什么罪，让你一直追到这儿都不罢手！
啊，这老巫婆怎么人前一套人后一套！
既然没路可逃了，那就让他们见识下列车组的厉害！
啊！
这孩子…
有点过于厉害了啊。
喂，丹恒，快把你隐藏的力量用出来呀！
嘁，没意思。…