这样在酒店房间里待着的时候也不至于无聊了，但是这些书都好重啊……
好纠结啊，再带点什么好呢……
开拓者，你醒啦？
准备得怎么样了？
杨叔和姬子已经先下车了，我在这里等你一起出发。
怎么说，我们现在就去和他们会合吧？
「盛会之星」匹诺康尼，全宇宙最大最豪华的游乐场，我们来咯！
你落下东西了吗？
快去快回，我在这里等你～唔…
可算到了！
家族的入境手续也太复杂了吧，一路下来大大小小十几道检查，行李箱都翻了四、五遍……
我都在担心，他们会不会非要把你体内的星核拿出来看看。
某种意义上说，家族真的是非常包容了……
但辛苦不是白费的——这酒店大堂也太壮观了吧！
那密密麻麻的都是客房吗？
得有多少人住在这儿啊。
不知道咱们是哪一间，走吧走吧，杨叔他们肯定在前台排队了，我们快去汇合！
开拓者，快过来，好像不大对劲……
你看，前台怎么聚了这么多人？
不会刚下车又遇到麻烦了吧……
诶，你是……
那个，请问，你…
不是，您难道是……
那位歌手，艾普瑟隆的超级巨星…
《使一颗心免于哀伤》是您的作品，对吧？
啊，果然是那位「知更鸟」！
居然能在这里见到本尊……
哎，还真是一波三折。
既然那位星期…
星期日先生打了包票，我们总算可以正常入住了吧？
我也是，现在只想赶紧进到房间，在床上狠狠打滚……
有句话怎么说的来着？
「祸不单行」……
那应该只是个花名…
吧？
好耶——我们现在就出发吧！
梦中的世界…
听说匹诺康尼把梦境改造成了金碧辉煌的大都会……
到底会是什么样子？
好期待啊～因为你一路上都睡得死死的，没机会和你说嘛。
哇！
好大的浴缸……
哇，你是不是也激动得睡不着觉！
我已经迫不及待想见识梦中的世界了！
那肯定是「薄暮的时刻」啦！
来度假胜地怎么可以不去购物天堂！
我已经准备好装满购物袋了！
嗯…
买完东西之后，就换上美美的晚礼服，去匹诺康尼大剧院欣赏知更鸟小姐的演唱吧！
说来有些在意，杨叔似乎也发现了，知更鸟小姐的声音听着有些疲惫…
我不知道怎么形容，就是和平时不太一样？
是不是之前的银河巡回演唱会累到了？
这种情况还坚持演出，知更鸟小姐真是艺人的楷模啊！
开始我还以为这次真是来度假的，但现在…
我觉得这场「盛会」一定非同一般！
各方势力解读谜语，争夺遗产，简直和侦探小说一模一样！
说不定还会有亲人反目、家破人亡、阴阳两隔、血流成河之类的经典桥段，那可太刺激了……
开玩笑的，怎么可能嘛。
放心，反正天塌下来，也有杨叔和姬子姐姐顶着呢，要好好享受难得的假期哦！
嘿好厉害，梦里也可以发消息！
你到了嘛好耶你又骗我:(刚联系上姬子和杨叔，大家都去了不同的梦境我在薄暮的时刻！
准备去拍卖会看看再会合也麻烦，不如先分头行动吧你在黄金的时刻？
听说那里的「梦境贩售店」很出名帮我打个卡呗，要是好玩，下一站就去你那儿！
开心是开心但总觉得哪里不对…