出口在那边…
怎么过去呢？
看见月台了，好耶！
保不准就在附近！
我视力好，先去瞅瞅。
你下来啊！
杨叔！
他/她……
嗨~打得真不错，要是自己不昏倒就更帅啦。
但多亏了你，末日兽一声不吭就没了，一点脾气都没有。
对呀，你是最大的功臣呢~行了行了，刚夸你一句而已就喘上啦。
不过嘛，你确实是最大的功臣没错。
呃，你是开玩笑还是认真的……
没事了就起来吧，姬子姐让你醒了就去找她。
我还有别的事，就不陪你去啦。
对了，交换下信标吧——要是迷路了什么的，随时发短信给我。
好~我去忙啦，再见！
唷吼，我是三月七:D姬子姐有事找你，别忘啦嗨，开拓者，我都听说了。
你要和我们一起上列车，对吧？
唉呀，你打心底就是这么想的——在我面前就别装了，我都看得出来。
那还用说么？
这一路过来，咱俩很合得来，还是同龄人。
光这两点，就够不容易了。
不过你看起来还有什么烦恼，来，你说，我听着。
感慨来得太突然了吧！…
不过，回忆起在收容舱段的时候，我还在想这孩子晕过去一定是身体很虚弱啦，所以得好好照顾你，没想到你捡了根棒球棍就生龙活虎起来了。
再一眨眼，你就把那大家伙给打进杨叔的黑洞里，还救了我…
我还没向你好好道谢……
唉，不会就要在这儿分开了吧……
这问题我可有发言权啦，因为我一醒来，就在车上啦。
我在宇宙中漂流，然后就被列车捞了上来，神奇吧？
这么惊险的情况毕竟是少数啦，我也差点吓坏了。
不过我跟着列车碰到的事都很千奇百怪啦。
比如去沙漠里捉一种名为「沙鱼」的动物，或者是矫正重力场，把一座上下颠倒的城堡恢复原貌，以及为了避开在路间睡觉的驯鹿，差点被一个从天而降的方铅矿球砸中脑袋——唔…
现在想想，好像也挺惊险的哦…
可能因为和大家在一起，所以有任何问题基本都不是什么问题啦。
当然要呀，为什么不呢？
咱们现在只有四个人，再加一个帕姆，一节车厢睡一个人都管够，你忍心看着车厢空空荡荡么？
加入我们，开拓者，这个问题马上就能解决。
那就来看呀，上车就知道了。
我等你哦 。
走咯走咯~你来啦！
马上就要前往下一站了，是不是感觉很兴奋？
对哦，这还是你第一次的旅行，那…
应该是双倍的兴奋？
很好，很有精神嘛！
嘿嘿，我第一次经历跃迁的时候，也很激动。
但现在我可就稳重多啦！
放心，很快你就会习惯起来，变成和我一样成熟靠谱的乘客的。
嗯。
哎哟，你怎么像杨叔一样，成天担心一些还没有发生的事情？
年轻人就是要有活力嘛！
来来来，和我一起做一下放松运动。
第一步，捏住你的焦虑根源。
哎呀，是有点抽象，但是你用心理解一下就好啦。
你居然还真捏住了啊？！
第二步，集中精神，把你的焦虑都集中到捏住的那个点上去。
这可是很科学的！
不要分心，集中注意力！
看来你还挺有天赋，要悟到这一步可是很复杂的。
第三步，用力——把焦虑都拽出来，扔掉！
心理暗示哪里不好！
能消除担心和不安，就是好方法。
真的假的？
我自己一次都还没有成功过呢！