我们本来答应她跟史瓦罗和平交谈来着……
我不是让你们抢着分锅啦！
往好了想，现在的结果也很不错啊？
所有人都知道「星核」是罪魁祸首了，大家都愿意助我们一臂之力。
任务进展顺利极了！
啊，记得你之前也提过做了怪梦什么的……
要说是巧合也太怪了。
是…
他/她体内的星核？
唉，那等于没说…
所以咱们回地面以后该怎么行动呢？
咱们说了半天，特别激动人心，可好像啥结论也没得出来……
你终于醒啦！
我们都在外面转悠半天了。
我发现咱们的作息对不上啊，你要么大半夜就爬起来，要么就睡得昏天黑地。
不好不好，团队协作方面你还需要加强呀。
原来如此，怪不得睡这么久。…
那也怪吵的，我打赌虎克吵不赢列车长。
啊，我也经常这样，好像做了梦，又记不得什么内容。
走吧！
终于能回到上面去了，我都要等不及啦。
反应挺快哈。…
这次用不着弄晕咱们了吧。
什么？
她丢下我们，自己就这么回去了？
你怎么不拦着她呀……
她给我们留了封信，唔…
难道是传闻中的「锦囊妙计」？
我没经验，这个是不是应该遇到危险了再打开？
朗道姐弟…？
朗道弟我知道，姐是谁……
希露瓦…
啊，原来她是杰帕德的姐姐！
金发大美人和金发大帅哥，啧啧，遗传基因真厉害呀。
你的关注点好奇怪啊！
欸？
那颗白茫茫的星球，就是咱们这次的目标嘛？
又是这种情况…
不用说，这次的星轨异常原因也是——意思就是…
列车组有活要干啦！
你终于发现列车组的本质啦？
很酷对不对！
好啊，开拓者！
咱们又能联手出击啦~你就不能表现得积极点嘛！
被冰雪覆盖的星球…
我想找的答案会在这里吗……
——欸！
喂，别从背后吓我呀！
你怎么还在这儿，快去找丹恒吧！
又有激动人心的大冒险在等着我们呢。
怎么样？
你跟丹恒聊过了吗？
真的吗？
我怎么有点怀疑……
哎呀，他一直都是那副装酷的样子，你不用太在意啦。
别紧张，开拓者！
我跟丹恒都是「开拓」的老手啦，跟着我们保证有肉吃——呃，前提是那个星球上找得到肉！
怎么样——准备好出发了吗？
一看到这颗星球，咱就在想——这个世界里都是冰耶，会不会和我的过去有什么关系？
这个想法一产生就止不住了。
不过，当时困住我的是一种叫「六相冰」的稀有物质…
一般的星球上恐怕很难找到吧？
老实说，我可不希望这是我的家乡啊！
看上去就很冷的样子，美少女可是很不抗冻的！
没！
我只是在想象，这次咱们仨会遇到什么有趣的事…
嘿嘿！
雅利洛-Ⅵ「开拓」小分队，现在出发咯！
——还真是冰天雪地呀。
复读机啊你！
哎，这白茫茫的一片，咱们该往哪走？
那还等什么，这就出发吧~呃，这事就别提了吧，反正着陆在没什么生物的地方就对了。
都说别提了嘛！
就是啊，连台备用的雪地车都没有——咱们的列车真抠门呀。…
跳过这个话题吧。
放心啦，有咱们三个在，什么事解决不了？
开拓者身体里有颗星核，我有独一无二的六相冰，丹恒有…
呃，不知道是啥的神秘过去。
谁要是敢找我们的麻烦，算他倒霉！…
复读的症状持续多久了啊？