你看这待人接物，差距多大。
你好像看谁都有点可疑…
是女生的第六感嘛？
/是你想太多了吧。
我觉得这个人比那个驭空好说话多了，要么说人家能当仙舟将军，她只能做个司舵呢？
你看这待人接物，差距多大。
仙舟的将军亲自支持我们！
这回可不会——等等，上次是不是也这样？
要是他们安排咱们住店，可得小心！
一看到旅馆招牌，倦意就止不住地涌上来了。
我们忙里忙外这么久，怎么天还亮着啊？
在司辰宫里我都以为过去老半天了。
这回不一样！
我可是随时紧绷着，观察情况准备开溜。
不瞒你们说，刚才我看到那位驭空眉头一皱，差点以为周围要冲出一队全副武装的士兵，要把咱们几个押进大牢。
和大人物打交道，可比对付怪物还累人……
啊，我、我可不是在说驭空大人的坏话……
你先说！
真是我抵达仙舟以来听到的，最亲切的一句话了！
咳咳，遇到这样热情好客的主人，不好好享受一下真对不起人家的一番心意啊。
对吧，杨叔？
啊，有了这线索，局势就——毫无变化！
仙舟可是一艘星舰哎，机器装置到处都是！
对了，开拓者，咱们跟列车报个平安吧~尤其是丹恒，嘿嘿，你问他在干嘛，然后告诉他我们这儿可好玩了！
发送失败？
怎么回事啊？
不会呀，其它功能还能用，瞧？
那就是说咱们没帮手，没支援，得对付一群怪物，还得抓个公司悬赏天文数字的星核猎手…
行吧，也不是第一次了。
哈哈——好苦涩哦。
随便聊聊天，不要在意细节！
这……
好可爱！！！
咳，这什么宝贝？
它能干嘛，扑上去咬紧卡芙卡不放么？
循着这些亮晶晶的痕迹，把停云小姐找出来对吧？
停云小姐也真是的，这么紧要的关头还和咱们玩起捉迷藏来了。
痕迹…
消失了？
是「谛听」失灵了吗？
嗯嗯。
它说港口风急，要用气味追踪可不容易。
是美少女和可爱小狗之间的心灵感应！
或者，问问附近的人吧？
这里人来人往，一定有人看见过停云小姐。
这也是收集信息的一种手段，应该不算作弊吧？
我想，这几件东西应该和停云小姐都有关吧？
请问，您有没有见过这位小姐姐路过？
这根本就是借机推销吧？
是敲诈吧？
你、你退钱！
不买！
开拓者，看来咱们在这儿也没什么收获啦，换个地方找找吧？
打扰了，请问两位有看见一位狐人经过吗？
你俩是特地来消遣咱们的吧？
从这两张嘴里说出来的话还能信吗…？
喂，开拓者，你忘了咱们是干嘛来了？
想向您打听个人……
有没有见过这位小姐姐？
请问，您有没有见过这位小姐姐？
我们可是很认真地在配合她练习哎！
她竟然还有心思吃点心？
请问，您有没有见过这位小姐姐路过？
请问，您有没有见过这位小姐姐路过？
喂喂，开拓者，你怎么光顾着看起吃的来啦！
停云小姐，你看起来倒是一点也不为仙舟担心啊？
下次见到驭空，我一定好好打个报告。
就是那个坏女人没跑了吧？
她有把又快又长的刀子。
「仙人…
快乐…
茶」？
等这些事忙完了……
等等，你们看，「谛听」发现了个奇怪的箱子，上面还有掌印……
唔？
箱子上还夹着一张字条？
「喜欢吗？