呜哇，这、这是房顶？
这得要下多久的雪，才能积到这个厚度啊？
哎，你们看见了吗？
好像有什么东西在动……
绝对不是，咱视力可好了！
走，咱们靠近点儿看看。…
喂，别躲啦，你冻得都打颤了。
你忍着不出声也没用啊……
谁？
那倒不必了，你带我们进城吧？
我们对路也不大熟。
所以，你为什么要躲着「银鬃铁卫」呀？
喂！
你这家伙——莫名其妙被那个桑博坑了一下，感觉很火大……
被当成罪犯，感觉更火大了！
呸，他也配！
——都未必等得到。
我可不是狡辩，我们跟那个坏蛋真不是一伙的。
你看他丢下我们时哪有半点犹豫啊。
好心把他从雪里救出来，没想到他是利用我们来对付你。
你可千万别受挑拨——可我们不是贝洛伯格的市民呀！
对了，我还有照片！
啊，开拓者你好聪明，这个点子棒耶！
你们还没见过自己的星球长什么样子吧？
给你们看我拍的雅利洛-Ⅵ……
好像不那么冷了耶。
最后的堡垒？
（…
他说话好奇怪噢。）
（噢，那他干嘛要跟我们说这些啊？）
……
「大守护者」？
喔…
听上去真是位大人物啊。
咦、咦？！
这么快就要去见她了吗？
我能先找个地方梳洗一下吗？…
你说这个谁懂啦！
所以反物质军团经常与星核一同出现！
被种下星核的世界就会诞生裂界，至于寒潮嘛…
应该是星核根据你们星球的情况创造的灾祸。
星核在每个星球上制造的灾祸都不一样，但每个被种下星核的世界都会诞生裂界。
星核在每个星球上制造的灾祸都不一样，但每个被种下星核的世界都会诞生裂界。
你可以把我们当作进行星际旅行的热心肠人士，专门向被星核困扰的世界伸出援手！
对，我们可是很厉害的！
只要干掉星核，你们的世界也会更安全！
毕竟是一城之主嘛！
领袖派头十足！
真酷啊。
说实话，我都没想到会这么顺利。
等一下，能推荐些景点给我们吗？
时间还早，咱还想在这儿多逛逛。
「永动」机械屋到啦——哎，杰帕德不是说这里有演出吗？
可恶，我好感兴趣啊……
对了，你们看那边，刚才我就想吐槽了——这个城市好怪哦，为什么要把加热器堆在屋子外面呀？
正常来说，供暖用的设备不是都该装在室内才对嘛？…
照你这么说，这群「筑城者」还挺天真的嘛。
倒也有可能，只是感觉有点儿浪费能源。
说不定那群「筑城者」是想靠这些加热器抵御寒潮呢！
哇噢，好帅气的姐姐！
没有没有，我只是有点好奇这个加热器……
听她这么形容，我居然一下想不出槽点在哪……
哈？
你也太经不住诱惑了吧！
看，那座冰雕的外形真奇特呀！
感觉跟这座城市莫名地搭调呢。
说的也是，这城里其实还挺暖和的。
欸，那边好像还围了很多小孩子，咱们走近点看看吧？
啊，那边就是杰帕德说的，被裂界污染的巷子吧？
居然是在离城市中心这么近的地方……
裂界侵蚀都蔓延到城市里了呀…
怪不得那条巷道里全是士兵。
可不是嘛…
不过好在我们来了，封印星核后，他们就不用遭这么多罪啦。
哈…
真累呀，我现在只想躺在软软的床上昏睡过去……
好像咱们每次的开拓之旅，第一天都会折腾得不轻呢。
是吧丹恒？