开拓者开拓者我好急救命开拓者！
那女人没干什么坏事吧？
流萤小姐的事，我们从黑天鹅口中听说了…
可没想到，连知更鸟小姐也……
「诚然，我们相信无名客与此事无关，也恳请各位能协助家族一道，查明死者的身份。」
是这么说的…
指的是流萤小姐。
家族是打算隐瞒知更鸟小姐的死讯吧，这件事要是传开，匹诺康尼就真要「血流成河」了……
什么螳螂捕蝉黄雀在后啊…
但总感觉砂金指控黄泉小姐的理由也很微妙，该相信他说的话吗？
这次我们要实打实扮演一次大侦探了…
但在调查开始前，该怎么答复家族和砂金？
道理我都明白，可这里坏女人坏男人太多，真的好担心被背刺啊。
开拓者都遭人欺负几回了，我实在看不下去……
哎，你这车轱辘话说了跟没说似的……
你………
不行！
本姑娘可不能接受这种理由！
你………
不行！
本姑娘可不能接受这种理由！…
算了，还是让本姑娘紧盯他吧！
实在不行，咱们就反过来利用他呗。
不知道是不是太突然了，我总觉得…
知更鸟小姐没有死，还好好地活在什么地方。
一切就只是场…
恶作剧……
因为…
这不是在梦里吗？
美梦乐园怎么会有人死掉呢，不应该只有好事发生…
才对吗？
唉，看到那座大剧院，就会忍不住胡思乱想……
不不不，没有——毕竟有了他们才有了如今为所有人带来笑容的美梦嘛。
只是，我感觉自己开始有点看不透他们了……
嗯！
当然啦，这种时候还得看我们列车组——家族、公司，一个个都只打自己的算盘……
街上的人们依旧好开心，没人知道发生了什么…
好不真实，就好像流萤和知更鸟小姐，还有我们…
是另一个世界的人。
啊…
好烦！
好想喝点冰冰凉凉的汽水冷静冷静……
但这不就跟街上的人一样了吗…
唔……
这片美梦…
越来越不真实了啊。
欸？
啊…
还以为终于能看见姬子和杨叔同行了呢，那杨叔多注意安全！
能麻烦您调取这些记录吗？
看来这里是查不出什么了。
除了酒店客房的入梦池，还有其他入梦方法么？
流光忆庭…
还有星核猎手，确实都有可能呢…
那公司呢？
他们想得到匹诺康尼，肯定也会有所准备吧。
喂，开拓者，你看！
这声音…
是贝洛伯格那帮公司员工？…
托帕小姐！
没想到会在匹诺康尼遇见你。
原来你们认识…
开拓者，你怎么到哪都能遇见揍过的人啊？
没错，我们正在为家族调查凶案呢。
可以找你们的长官聊聊案情吗？
没错，我们正在为家族调查凶案呢。
可以请你们调取酒店入梦池的记录看看吗？
哎呀…
你怎么老喜欢问这个？
我们正在为家族调查凶案呢。
可以找你们的长官聊聊案情吗？
那我们直接去找那位治安官不就好了…
应该就是开拓者提到的加拉赫吧？
真是戒备森严…
想必他们也在为案件发愁吧。
加拉赫…
加拉赫…
他会在哪儿呢？…
你在匹诺康尼到底惹了多少麻烦？…
你觉得自己长得像吗？…
不是，你还来真的啊？……
开拓者，你究竟做了多么伤天害理的事啊……
啊？
不是他派你们来这儿的吗？
这不就结了嘛，我们要找的就是他呀！
其他办法…
对了！
开拓者不是说，上次是靠那什么…