我们去帮她吧。
我们来这儿寻找一种叫「星核」的东西，它是所有灾难的罪魁祸首，只要找到它，我们就能——哦，开拓者，想听听咱的地下见闻吗？
从哪里开始说起呢？
哈，你大可相信我的观察力。
下层区四处都是岩壁，没有明显的区域规划，只有分散的矿区和小镇，就像是贝洛伯格的郊区。
哪里都能望见的那根巨大柱子被称为「炉心」，也许那里是什么能源中心吧？
根据咱的观察，小镇上的住民基本都是从事体力劳动的矿民，不像上层区那么富裕。
不过，矿民们休息的时候还会来看拳赛，这可比上层区的歌剧院要接地气不少吧。
下层区的人好像都很匆忙，这里生活节奏太快啦。
跟这里比起来，熙熙攘攘的上层区都显得舒适了不少。
人情世故嘛，我不是很擅长，不过你问。
这个人奸懒谗猾，我不喜欢！
看见他就讨厌。
你是不是觉得这个人还挺有意思的？
当心别被他骗啦。
啊，你是说一起捉迷藏的那个孩子王吗？
娜塔莎医生说，虎克虽然吵吵闹闹的，但一直在照顾那些无家可归的小孩子，说不定是个心思细腻的小大人呢。…
不过这熊孩子的态度还是太嚣张了，说几句话就让我莫名地火大。
军官大小姐吗？
看着人不错的样子，长得也好看。
刚见面时觉得挺嚣张，现在一副心事重重的样子，咱也不好问。
不过，她现在不打算逮捕我们了，这就挺好的呀。
这姑娘性子直，能处。
你听见她痛骂银鬃铁卫了吗？
哈哈，真解气，我觉得跟她能聊得来。
要是能得到她的帮助，寻找星核也会方便不少吧。
你要是听到什么有趣的八…
消息，随时来告诉我噢。
那好吧，咱还以为你很感兴趣呢。
咦？
那不是医生姐姐吗？…
听上去咱们好功利啊！
遗器前面那个人…
是在睡觉吗？
喂！
还有伤员需要帮忙呢，你别见死不救呀!这都能睡着…
好厉害的睡功！
喂喂，起床啦！
再睡下去，屁股上要长蘑菇啦～…
第三方势力「机器人」出现啦！
我就说嘛，要真是人和人斗，这故事就没意思了。
史瓦罗？
这名字听着耳熟……
啊，对哦，「史瓦罗大佬的机器人」！
这个史瓦罗是什么来头？
欸？
这是什么东西，是刚才那几个家伙丢下的吗……
呜…
呜哇！
这、这是什么？！
什、什么情况，这家伙说话了？
而且它还知道我们不是本地人？
「家用寻物仪」？
原来「公司」还有这种产品啊……
什么啊，原来这家伙已经坏掉了…
怎么办，要带它一起走吗？
虽然但是，我们应该没有这种机制吧……
哎，那边怎么闹哄哄的，好像有好多人在吵架……
靠近点看看情况吧？
你俩每句话都要拌个嘴吗？
这都什么时候了，先聊正事吧！
矿区里圈这么危险，咱们还进得去吗？
哦～希儿姑娘开始认可咱的实力啦？
被堵得严严实实的…
怎么办？
要把这辆矿车炸掉吗？
话是这么说…
你知道该怎么修吗？…
这家伙怎么自顾自地跳出来了？
你的那什么功能不是已经损坏了吗？
嚯，这么自信？
那咱就试试吧。
输入界面在哪？
哦，找到了……
「矿车销子」…
「矿车轮对」…
确认…
这样就行了？
这也太方便了吧？
以后如果丹恒再走丢了的话，是不是也能用查宝找到他？