开拓者吗？
你好，我是丹恒，这是三月七。
这座空间站遭到了反物质军团的袭击，我们是受艾丝妲站长的委托前来救援的。
返回主控舱段。
艾丝妲站长和及时疏散的研究员都在那里。
列车与黑塔女士有些来往，因此我们时不时会在这里稍作停留。
那是一辆神奇的列车，拥有「开拓」星神的力量，能够在星海中穿行。
你和三月一起回去吧。
防卫科的阿兰在这附近失去了联系，我得把他带回去。
那个我不会。
我走另一条路，从上面一层绕过来的，正好在监控室看见你们。
阿兰也在监控室。
他受了点伤，但没生命危险。
既然是防卫科的负责人，应该知道吧。
巧合而已。
黑塔委托列车寻找的遗器到手了，我们按照协议返回交付…
不想正好碰上了遇袭现场。
不要自责。
你伤了腿和惯用手，藏身在这里避开与军团正面交锋，这个判断十分冷静。
三月……
我……
走吧。
你不必担心会拖后腿。
封锁电梯权限一事，在主控舱段也可以进行操作吧？
你对反物质军团入侵这里的目的有什么头绪么，阿兰？
我听闻黑塔女士的藏品中有一颗「星核」。
斥力桥关闭了？
不，「光锥」是流光忆庭的技术，由于它能将记忆随身携带，是非常厉害的强化类奇物。
据说公司花了大价钱买下了使用权——但黑塔怎么弄到手，就不好说了。
说明你成长了，三月。
走！
我有权保持沉默。
我有权保持沉默。
你聊你的，别扯上我。
空间站当下情况如何？
要回去么？
提醒一句：那是末日兽，军团的对星体兵器。
末日兽撕开防护罩易如反掌，黑塔不在，这儿的防御系统对反物质军团来说太过脆弱。
军团拥有星神纳努克的赐福。
它们有备而来，这里的人是守不住的。
开拓者？
这样吗…
他/她——很关键？…
既如此。
好吧，接下来该怎么做？
星穹列车的行车仪上即时记录我们的行迹。
空间站的动静这么大，瓦尔特先生不可能注意不到。…
列车还没到。
等等，三月！
嗨。
你没事就好。
军团的威胁已经解除，你可以放心了。
嗯，这次的入侵似乎只是零星不成气候的骚扰。
末日兽倒下后，军团就撤退了。
可以这么说，但劝你不要把这事挂在嘴上——引来不必要的关注可不好。
你是开拓者，这里是黑塔空间站。
歇一会儿吧，不打扰你了。
对了，把你的信标地址给我——有什么事，好联系上你。
方便的话去见一下姬子，她说有事找你。
你好，我是丹恒。
记得去找姬子。
是你啊，开拓者…
你似乎有话要说？
怎么了？
我做什么了？
是这样么？
我是列车的护卫，本能罢了。
时刻注意观察，进而谨慎地选择有效事项进行思考而已，你也能做得到。
开拓者，我觉得你也做得不错。
如果指的是对你乘上星穹列车的看法…
你想多了。
我的态度很简单：无所谓。
建议你也不用考虑我的想法，做你自己想要的选择。
坐上列车并不完全等同于「旅行」或者「冒险」…
星穹列车代表的是「开拓」，知道吗？
「开拓」往往意味着「未知」，无论是未知的风险，还是未知的乐趣。
在我看来，「未知」并不比「已知」可怖，「未知」…
往往也表示尚能掌控与改变。