沿着道路移动吧，先确保安全，再作下一步计划。
那个女人身上有种令人不安的气息…
直觉果然不会撒谎。
八成是从其他方向前来围堵我们的士兵。
不要正面跟他们冲突，找找别的路吧。
的确，在希露瓦的机械屋那见过。
得抓紧时间破解，追兵就在我们身后。
不要正面跟他们冲突，找找别的路吧。
有个怪物在开关附近打转，得先解决它。
小心！
你昨天见过我们，还记得吗？
那时我们是作为可可利亚女士的贵客被招待的。
一夜之间这翻天覆地的变化，我们也很难接受。
多言无益了，三月。
至少有一件事很清楚：现在我们绝不能被逮捕。
低头！…
你先吧。…
总算醒了？
就算你们不来，我一个人也能解决。
我们追。
即使如此，也没有迷晕我们的必要吧？
不是为了隐藏什么吗？
某个不想让任何人，比如我们，知道的秘密？
还不清楚具体内容…
但我知道你背后有鬼。
你不是说在搏击俱乐部拿到冠军，才能得到线索吗？
除了你以外。
我们最好不要引来过多关注，但也不能放着那孩子不管。
首次「开拓」之旅，还习惯吗？…
那很好。
意外是旅途的一部分，这种情况时有发生。…
看来你很适应。
我打算整理一下目前的情报，你要听吗？
首先是「下层区」——这是一个巨大的地下空间。
矿民在此建立了城镇，开凿地髓。
从娜塔莎那里得知，下层区肩负了为整座城市供能的重任；曾经，在地下劳作的矿民很受尊重，和地上往来频繁。
桑博提过一座「炉心」，人们通过那根柱子上下交通。
而如今，上下层已经完全封锁了，只有地髓和物资的自动传输管道还在运转。
「炉心」被封锁的详情还有待调查。
除此之外，桑博似乎有一条来往上下层区的「门路」，是他的秘密，将来也许有用。
目前为止，除了被桑博带下来的布洛妮娅，我还没有在地下见到任何银鬃铁卫。
我在搏击俱乐部的时候听到了些只言片语，他们说铁卫在很多年前就撤离了地底，而且命令是由「大守护者」亲自下达的。
当时的大守护者正是可可利亚•兰德。
接下来是我们的目标——星核。
在表明意图之后，「大守护者」中断了对话，随后派兵捉拿我们。
如今想来，她当时的态度确有蹊跷。
现在还不好说，她的反应过于激进了，说明我们的言语中一定有什么触碰到了她严防死守的秘密。
我回忆交涉内容，可能性大约有两个方向：「筑城者」或「星核」。
我倾向于后者，但缺乏进一步的证据。
有一句古话叫「祸兮福所倚，福兮祸所伏」。
地下的历史与地上一样悠久，并且没有大守护者的干预，我们很有机会查出星核的所在。
最后是下层区的势力——「地火」组织。
银鬃铁卫从地下撤离了以后，下层区的住民们自发组织了维护秩序的民兵组织，代行银鬃铁卫的职责。
「联手」？
此时聊这个为时尚早。
但「地火」熟悉地下大大小小的势力，如果我们想在地下找到星核的线索，他们会很有帮助。
没有了解，信任无从谈起。
不过既然言及于此，我建议你不要太过于信任桑博•科斯基。