怎么了？
我脸上有东西吗？…
这个世界还真是多灾多难。
先是遇到星核，现在又被你惦记上……
雅利洛-Ⅵ——我们到了。
因为我们有来自「开拓」命途的微弱力量，能够适应严苛的环境。
根据坐标定位，目标就在前方不远处。…
把泰科铵大球馆砸出个洞的事，你自己说还是我来？
除非你想体验义务劳动半个月的开拓之道。
上一台雪地车被你开成什么样了，还记得吗？
记住，迈出的每一步都务必谨慎，我们对于这个世界还所知甚少。
这里还没有被侵蚀，但裂界滋生的怪物已经跑出来了。
这世界里「星核」的影响恐怕非同寻常。
建筑已经被积雪掩埋了。…
很久很久。…
只是个寻常的雪堆，确定不是你的幻觉吗？
让一下，三月。
对付掩耳盗铃的人，最好的办法————就是把铃铛砸在他头上。…
这是？
（那不是他之前的语调，他应该是在引用某段典籍。）
我们在城外见到了奇怪的生物…
它们来自被侵蚀的空间「裂界」，对吗？
那种生物很少走出裂界，这说明你们星球遭到的侵蚀已经很严重了。
别浪费时间了，没人会注意到的。
不过是沾了点雪，没人会注意到的。
我们来此，是为了一颗叫做「星核」的东西。
那是一种突然降落在各个世界的物质，它的出现就意味着灾祸。
我们途经的许多星球都遭受了星核的毒害。
您刚刚提到了「反物质军团」入侵；它们到来后不久，这颗星球就出现了「寒潮」；而寒潮诞生时，被称为「裂界」的空间侵蚀现象就发生了，是吗？
你说的没错，我们之所以会来寻求合作，归根结底是因为大家的利益一致——如果不封印「星核」，我们也无法离开这个星球。
我们有相应的手段。
侵蚀已经接近城市内部了吗…
情况很严峻啊。
他的原话是「偶尔会有演出」，你把最关键的两个字给屏蔽了。
星核带来的灾害，小小的加热器怕是无能为力。
不管它是什么材质，反正肯定不是冰雕。
要是放任不管的话，这附近的商铺和旅店用不了多久就要关门大吉了吧？
不可能的，只要星核还在活动，侵蚀就会不断扩大。
士兵只能暂时清空裂界中的怪物，但怪物会不断诞生和增殖。
都是因为你精力过剩。
三月，当时在克里珀堡——…
不，我想说的其实不是这个。
当时在克里珀堡——你注意过那位「大守护者」吗？
嗯，我也有类似的感觉。
就像那个房间里不只有我们几个一样。
可能是我太敏感了…
她承诺要帮助我们，希望她不会食言……
早点休息吧，为明天的谈判养足精神。
还有没做完的事吗？
明天白天就要和守护者会面，没时间逛街了。
早点睡吧，保存精力，能预见未来几天都会很辛苦。
旅店门口来了一群银鬃铁卫，但似乎来者不善。
先去会一会他们吧，在这里瞎猜也无济于事。…
这是计划好的背叛，毫无疑问。
那是因为你总是头脑一热就行动，完全没有计划。
那里因为裂界的侵蚀而被封锁——我知道了，这的确是个可行的计划。
开拓者，三月，做好逃跑的准备。
观隅反三——君命无二————凭城借一！