被裂界侵蚀的物件可能不稳定。
换做是我，不会去碰那个装置。
不，那不是她们。
那里的是…
某种残影？
是裂界复制出来的某种能量残留……
我不赞成与深层裂界里的物件做过多接触，但是………
别无他法，唯有置之死地而后生。
嗯。
很明显，机关的设计者不希望外人轻易通过。
接着寻找能源中枢吧。
似乎如此…
奇怪，裂界怪物应该会破坏人造物件才对。
没有开关，想办法绕路过去吧。
铆钉镇不过是裂界伸出的一根触角——而我们现在正深入心脏。
开拓者，我有个问题想问你。
嗯，我认为这就是最合适的时机。
你之前提到过的那些梦境，还记得吗？
我知道你很清醒，但我需要你尝试一下，看看能否复现梦里的「声音」。
如何？
以下只是我的推测——你听到的声音，或许是星核以某种方式向可可利亚发出的讯息。
而你之所以能听见，是因为你身体里的东西…
和这个世界的「星核」产生了共鸣。
之前也没有人类能在体内容纳一颗「星核」。
是。
而布洛妮娅很可能就是诱饵。
想到对岸去的话，恐怕得再旋转一次栈桥，然后绕路过去。
没错。
这里的裂界似乎与可可利亚产生了特殊的联系，它正在反复重现她的形象。
就算有也荒废很久了。
或许这儿藏着什么有价值的信息…
可惜我们没时间四处翻腾。
考虑到我们的所在之处，不冒出些新奇的敌人才是怪事。
和胡乱破坏的低级裂界生物不同，它好像有自己的思想，甚至会使用高明的战术。
我有预感，我们离北方的雪原已经很近了。
外表再像，裂界复制出来的始终是赝品。
打倒她！
不管它通向何处，想来就是这趟旅途的终点。
列车行过一个又一个世界，我等只是过客，是一段故事的见证者。
我们总是避免被卷入决定世界生死存亡的浪潮…
但也总有身不由己的时候。
这说明我们正在靠近星核…
靠近寒潮的中心。
就像被琥珀困住的昆虫………
跟城里那些一板一眼的建筑完全不同。
我已经通知了姬子和瓦尔特先生，这颗「星核」就交给他们来封印。………
风雪凌厉，难以骤停。
「星核」封印以后，寒潮会慢慢消退。
这个世界的裂界不会再凶猛扩张，但也不会凭空消失。
雅利洛-Ⅵ得到了重获生机的可能性，但那需要时间……
这些，就要看他们自己的努力了。
合乎情理…
至少极难证伪。
开拓者本人也不清楚吧？
这不是第一次了。
在空间站面对末日兽的时候，也发生过类似的事——还记得纳努克的瞥视吗。
我们原以为是因星核与「毁灭」有关，但现在看来并不简单——恐怕得与瓦尔特先生谈谈才能理出头绪。
先着眼于当下的事务吧，姬子和瓦尔特先生处理星核时，不方便打扰他们。
返回列车再说。
我们参与了战斗，见证了整个过程。
大守护者可可利亚牺牲了自己，封印了「星核」。
我们参与了战斗，见证了整个过程。
但愿没有引起塌方事故。
看来你们之前已经玩过类似的游戏了……
去把剩下的孩子找出来吧。…
还要多听娜塔莎的话。
去看看情况吧，兴许还能帮上些忙。
应该没严重到那个程度。