别怕，驭空大人为人和善，跟我来吧！
不是怪物，恩公，那是「魔阴身」小事小事，是要请各位恩公帮个小忙。
哎呀~方才是我失言，恩公不要往心里去啦。
你瞧，前面的路都给堵住了。
想必是驻守的士卒动了那些集装箱，将它们当作路障。
恩公说笑了，这么大的货箱…
就算是所有人一齐上都拿不下呢。
倒不是贬低各位的本事。
恩公若是一不留神闪了腰，我心里也过意不去呀。
小女子没记错的话，积玉坊的货箱是通过操作台周转运送的。
恩公身手矫健，只要找到操作台，然后操作一下，我们就能继续前进了。
怎么样，很简单吧？
我就知道，这样的小困难根本难不住你。
小女子身体孱弱，实在无能为力……
只消穿过这里，搭上去星槎海的舶船，到了安全地带就用不着再东躲西藏啦。
恩公误会，小女子也没有办法呀。
易地而处，你也总会提防一下吧~方才你们提及「星核」……
啊，是呀，我作为接渡使去过不少星球呢，被「星核」侵蚀的惨状也见过不少…
唉。
一路过来可真不容易，尾巴毛都蹭掉了不少。
唉，我的漂亮尾巴……
好在这一路上虽意外连连，最后一节却没出岔子。
恩公们瞧，这就是小女子说的舶船了。
恩公不必担忧。
身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。
恩公不必担忧。
身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。
用不着恩公操劳。
身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。
还请各位船上稍坐。
我们这就出发。
那么，请允许小女子代表天舶司，欢迎各位恩公光临「星槎海」。
「罗浮」仙舟上，举凡空域、航行和贸易事务，一应由位列六司的「天舶司」主掌。
作为最大的港口，星槎海也在我们治下。
见笑了。
我负责接渡来往的商客。
这些文绉绉的场面话，我隔三差五要说一通的。
总之，到这儿就安全了。
本该带大家游览一番，让小女子尽尽地主之谊。
但眼下非常时期，我们先走一趟司辰宫，向驭空大人禀报各位的来意。
瞧见了没，城里最高的建筑。
那儿就是天舶司的总部。
事不宜迟，咱们快些去吧。
哎呀，不是我着急，是怕驭空大人怪罪下来，小女子担不起这个责任………
好吧。
恩公，想请教一事说来不敬，但我又十分好奇…
列车抵达仙舟，该不会只是为了帮助罗浮解决星核带来的麻烦吧？
毕竟不计得失不问报酬，甘冒风险为他人奔走的人，在横跨银河的危险旅途里已经比真空中的空气更稀有了呀位高权重的仙舟大佬们乍听各位的来意，难免会觉得你们若不是为寻求长生，就是渴望星核…
呀，仙舟作为长生种的家园，有无数来自星海各处的求药使们都想重演当年的旧事，找到仙舟人延续生命的秘密但银河里并不是所有人都这么认为。
作为星神散布的种子，有人渴望铤而走险，从中获得力量不知不觉说了么这么些话，小女子僭越了我绝对相信恩公的诚意，但位高权重的大人们却比我这样的小卒想得更多所以，请务必小心行事…
咦？
恩公们到得挺早啊。
久等啦，驭空大人在司辰宫内恭候各位。