咦？
这地儿聚了好些人呀。
看来今天罗浮宜歇业，忌开工。
这「工造司」的洞天早在星核侵蚀后就停摆啦。
这些人怎么不搭乘星槎去安全区呢？
当今这世道，又有哪条命途是轻松的呢~是啦是啦~恩公是将军请来的援手，放在故事里便是从天而降、救急救难的御史大人了。
只可惜这些人见了咱们，却没献花问好——恩公的猜测未免过于自信啦~各位瞧，这「工造司」里尽是研造奇械机关的工坊，与挖空心思发明创新的匠人。
他们的传统便是隔三差五捅几个篓子——要么将洞天楼阁凭空变走，要么是机巧人偶暴动什么的。
恩公们可得小心了。
依我看，里头怕是出了什么天大的麻烦，叫这伙匠人去不敢去，逃又无路可逃。
仔细一看，根须都从地底下钻出来了呀。
恩公，咱们少不得要当一回免费的园丁啦。
谢谢工造司的师傅们高抬贵手嗷~得亏有这些缺点，给天舶司留点颜面。
不愧是神迹，信手造化生命。
这股力量，真了不得……
这头玄鹿恐怕是「建木」诞下用来拱卫它的灵物，与根系联结紧密。
仙舟众生大多没这般离谱的本事……
说起来，恩公刚才瞧见了吧那头玄鹿以足顿地时，从地下凭空生长出了枝蔓「丰饶」的仙迹果然不同凡响小女子游历星海，还是第一次见识到如此神异的东西我瞧见这枝梢之上结成的果实金灿灿的，就像是仙舟神话中所提及的那般据说在上古时代，仙舟的先民们正是得到了建木所赐的不死神实而转化成了长生种小女子若是吃下这果实，不知能不能像仙舟人那般拥有无限的生命…
恩公，你对这样的机会难道不动心么？
哎呀请恕停云方才无礼，小小试探了您一下如停云所想，恩公真是个心诚意正的好孩子恩公说得没错不过，若是想办法瞒过云骑军的搜查这样的机会似乎不容错过吧？
我要说有，恩公会想和我分食吗？
不过恩公的心意，小女子已经明白了可惜玄鹿都化作飞灰了，建木的果实当然也没留下半点儿这样的机会千载难逢，却转眼即逝就像生命本身一样…
知道知道，急什么。
这几位恩公还没谢过，一走了之也太失礼了吧。
小女子是罗浮天舶司商团接渡使「停云」。
敢请教恩公尊姓大名？
喔…
呵呵。
秘密小姐/先生。
喔…
球棒侠。
很豪迈的名字。
原来如此，感谢各位仗义相助。
但小女子有一事不明：星槎海已全面封锁，恩公们并非仙舟人士，在此何干呢？
若是没个合理的解释，一旁这几位云骑大哥怕是不得不押各位一程啦。
怎么可能？
我的舰船最后入港，玉界门随后关闭，天舶司已将星槎海彻底封锁——……
你们是…
星穹列车？
早有耳闻，唉…
恩公们来得不巧，仙舟出了意外，本不适合待客。
无论几位是来观光、求医还是经商，怕是什么事情都做不了啦。
出于安全考虑，你们还是尽快前往星槎海的中枢避难吧。
我带各位觐见执掌天舶司的驭空大人，交予她来定夺。
呵呵，各位仗义相助时，小女子就知道恩公们是大大的善人！
可惜…
停云也无能为力呀！