在他看来，地上已经快要走到尽头了。
根据史瓦罗先生的计算结果，只靠下层区人们的力量，不可能阻止灾难的降临。
他的应对方案，是为了让下层的人们能远离灾难的源头，多生存一段时间……
克拉拉一定会回报大家的！
但是唯独这件事不行……
抱歉…
这件事，克拉拉真的帮不上忙。
克拉拉也一直在尝试说服史瓦罗先生，请大家再等等……
那个，如果大家不介意的话…
克拉拉还有重要的事，就先回去了。
嗯…
怎么会……
想不明白………
大家，果然还是跟来了呀。
但是，就算这么说……
欸？
大哥哥怎么知道？…
嗯，克拉拉修过很多东西，但还是第一次碰到这么复杂的装置。
我不想惊动史瓦罗先生，因为设备是被两个流浪者叔叔…
不小心弄坏的。
如果被史瓦罗先生知道了，他肯定会很生气……
哥哥姐姐，真的能把供能装置修好吗？
哇！
真的亮起来了，谢谢大家！
嗯，这样的话，外圈的大家就不用担心失去光和热了。
唔……
克拉拉明白。
你们帮助了很多矿区的伤员，而且还冒着风险去镇上找物资，大家都是热心的好人。
我知道大家是热心的好人。
在矿区里，你们帮助了很多伤员，还冒着风险去镇上找物资……
如果有其他需要帮忙的地方，克拉拉一定会努力的！
唯独这件事……
欸？
只看外表的话，确实跟其他人完全不一样……
是在…
很久之前，听说是上下层区刚封闭的时候……
别的…
星球？
请、请不要把克拉拉当小孩子！
那些故事都是大人们想象出来的，克拉拉知道……
布洛妮娅姐姐也…………
我…
知道了。
我会带大家去见史瓦罗先生。…
嗯，克拉拉想明白了。
只靠克拉拉一个人的力量，想改变史瓦罗先生的想法要花上很久很久。
就算等到克拉拉成为大人的时候，也不一定能有结果。
在等待的时间里，大家会生病，会失去家园，还会不断地发生争斗…
就像之前在矿区里那样。
我不想让事情变成那样。
如果大家有信心说服史瓦罗先生的话…
克拉拉也要表现得勇敢一点。
大家，请跟我来吧。…
我回来啦，提米。
提米，帮我开门吧，我想去见史瓦罗先生。
没关系的，他们都是克拉拉的客人。
那个…
如果可能的话，请大家不要激怒史瓦罗先生……
我回来了，史瓦罗先生。
史瓦罗先生…
有关前往上层区的事情，他们想和你谈谈。
史瓦罗先生！
请不要——史瓦罗先生已经没法战斗了，请你们…
请你们不要伤害他！
史瓦罗先生…
请不要再逞强了，能把你了解的事情告诉大家吗？
史瓦罗先生说过，你愿意为我实现每个愿望，对吗？
克拉拉现在最大的愿望，就是希望大家都能团结起来，像…
像家人那样。
过去这段时间，克拉拉学到了一件事——「计算」得到的结果，并不一定能带给大家幸福。
就算知道笼子外面的世界并没有多美好…
人们也还是想把头探出去看看。
史瓦罗先生，你还好吗？
我先帮你修补一下语言模块吧……
记忆模块有没有受损呢？
克拉拉也想尽可能地帮忙。
所、所以，记忆模块应该没问题了？…
有关「睡懒觉」的记录也？
史瓦罗先生，我能不能删掉一部分………
克拉拉明白了。