帕金斯，不要！
快停下！
我见过这个人，他/她…
他/她不是坏人，对吧？
这个地方很危险，哥哥/姐姐快回去吧。
啊，克拉拉也是为了这些止痛剂来的。
流浪者营地有很多受伤的人，矿队也一样吧？
要是大家能和平共处就好了……
克拉拉有帕金斯陪着，不会有事的。
我收拾好这批止痛剂就会走啦。…
啊，哥哥/姐姐也是为了这些物资而来的吗？
也对，矿队那边肯定也有不少受伤的人吧？
要是大家都能和平共处就好了……
给，这些药给你，希望有用……
不在。
史瓦罗先生他…
他是克拉拉的家人。
我很小的时候就遇到了史瓦罗先生，是他把我带在身边养大，让我成为了他的家人。
之前在大矿区的事，真是对不起…
史瓦罗先生不信任除了克拉拉以外的人类，尤其是「地火」的各位。
史瓦罗先生没有伤害大家的意思，他只是相信自己的计算结果…
他觉得和人们交涉的效率总是很低。
因为他听说了有矿工和流浪者们发生了大规模的争斗…
他的本意是想阻止大家为了矿脉流血。
「地火」的大家，想要带人们离开下层…
但是史瓦罗先生希望大家留在这里。
因为在他的计算里，地上已经不再安全了。
至少在史瓦罗先生的计算里，是这样没错……
不，不是那样的…
史瓦罗先生很健康，他的系统一直都有在维护。
嗯…
史瓦罗先生很执着。
史瓦罗先生说他的职责是「存护」。
为此，他必须作出能够保存人类的决定。
我知道「地火」的大家都很想和史瓦罗先生谈谈…
但不管来多少次，史瓦罗先生的态度都不会转变的……
所以，请相信克拉拉！
克拉拉会尽力去说服史瓦罗先生。
迟早有一天，他能听进去我的话……
你是…
「地火」的希儿姐姐？
我来这里是为了……
不、不是这样的，克拉拉没有受人委托…
只是，流浪者们的生存条件很差，他们的聚落里也没有诊所，所以克拉拉才想来帮帮他们。
而且，其实他们不都是坏人…
大家都只想好好地活下去。
希儿姐姐，这批药原来是娜塔莎姐姐的吗？
那…
可以给我一些吗？
流浪者们也伤得很重。
真、真的可以吗？
不用问娜塔莎姐姐的意思？
那真是太好了，谢谢希儿姐姐……
没、没关系的，克拉拉还有帕金斯陪，而且…
我在这里还有些东西要找。
谢、谢谢大家，我没事，一点小擦伤而已。
基地的供能装置出了故障，要是不快点把它修好的话，聚落里的大家就都要遭殃了。
我知道这座镇上有一家工坊，所以就想来找找看。
需要的元件都找到了，但是却不小心撞上了怪物……
还好有大家出手相救，克拉拉会把这件事告诉史瓦罗先生的。…
咦？
大家是有什么要紧的事要找史瓦罗先生吗？
克拉拉可以帮你们带话……
可是…
史瓦罗先生一向不喜欢和其他人沟通，尤其是「地火」的各位………
大家都是在为下层区的人们努力，但是史瓦罗先生不相信人类的情感，他只相信计算的结果。
所以，我不能带大家去见他…
如果你们和史瓦罗先生起了冲突，肯定会有人受伤的。
无辜的人们也可能被波及。
我了解史瓦罗先生，他是不会被人们的愿望触动的，他只遵从理性的判断。