瞧见了没有？！
老夫猜得没错！
就按这个法子来！
等老夫片刻，让我把装置架上！
依老夫的猜想，「建木」的根系应该深植地底，各处都是。
只能说工造司的地界里，应该清剿得差不多了事不宜迟，乘着这些根须还没来得及长回来。
各位，瞧见那缠着「造化洪炉」的根系了吗？
它们都枯萎啦！
这下好极了，没什么能够阻挡各位了！
杨先生很有见地。
可惜八千年前，身为「求药使」的先人们不能洞见这背后的隐忧——也许他们中有人想到了，拒绝了寿瘟祸祖的「馈赠」。
然而作为一整个文明，真的能抗拒长生不死的诱惑吗？
真是讽刺，智者埋泉下，愚者长不灭啊……
仙舟悔愧于曾受「丰饶」蛊惑，才最终决定踏上「巡猎」征途。
也许这一切还有挽回的余地。
多谢各位的援手。
我知道你们接下来要去「丹鼎司」。
那里与「建木」毗邻，瞧眼前这番景象，那里一定更为凶险。
去吧，各位，一路小心。
老夫在此祝你们顺利。
一路承你们恩惠了。
剩下的麻烦，就让我和那些不成器的弟子们慢慢解决吧…
实在不行，还有云骑军嘛。
都是传说了。
但今日「建木」复生，显得传说也不那么荒诞…
你们就当个乐子听了吧。
很久以前，仙舟联盟迷航天外时，曾遭遇过许多无可想象的生命。
其中有名为「岁阳」的精怪孽物，以纯粹能量的形态存世，又极其渴望体察血肉凡胎的七情六欲，故而时时穿过仙舟的洞天穹顶，蛊惑人类，寄生在身体中。
据说被岁阳寄体的凡人，在无形中便被它们夺走了自由意志，变得越发狂乱。
仙舟人与岁阳经历好一番角逐，最终困住了它们，将之封禁在一处容器中。
那便是这「造化洪炉」。
先贤希望能点燃洪炉，日复一日消磨岁阳的能量，让它们化为乌有。
我不知道如今这炉中是否还有妖物存在。
也许是我多心了吧。
不过自从我随师傅学艺起，我便每日前来打点照看洪炉的运转。
其中的烈焰确实从未熄灭过……
事情发生得太突然了，我和弟子们毫无准备。
我对此倒是不意外。
毕竟「丹鼎司」的丹士们曾是罗浮仙舟上，离仙迹最近的人啊。
药王秘传？
这个名字倒是有些年头。
听说在罗浮仙舟受赐建木之初，「丹鼎司」丹士们的势力一时无二。
他们能借着建木的力量，以种种奇术幻化肉身，呼风唤雨，乃至点化闻所未闻的奇禽灵兽。
他们称自己「登仙」。
可惜，仙舟上到底没有什么仙人。
建木一枯萎，丹士们也没了倚仗，沦落成了只能研究岐黄之术的医师。
我不能和你们同行啦。
哦对了，老夫生平不喜欢欠人恩惠，这些小玩意儿你们拿着，就当是你们为我干了这么多活儿应得的报酬。
哼哼，工造司经此一役也算受到了一番锤炼啊。
只是这重建工作，真是累~煞~人~也！
没想到小娃儿你这么有心，专程来告诉老夫。
唉，我曾教过很多短生种的徒弟，他们离开罗浮后便再也不回来了，比起路途，时间才是真正阻绝一切的沟壑啊。
这真是，余音袅袅虽不停~曲终人散终有时啊~好啊，老夫就在这工造司，随时欢迎你回来。