小娃儿居然知道老夫名字？
老夫「镕金铄铁第一巧手」公输梁的名气这么响亮了？
哼，是那几个不成器的弟子托你来的？
没用没用，弃司内宝贵财产不顾，临阵脱逃。
就算对我有救命之恩也没用，实习统统不及格！
噢？
你是将军派来的人？
一场误会，一场误会！
罢了，那些小玩意儿，坏了就坏了！
但老夫实在爱莫能助啊，这工造司被一只不知何来的木精邪祟占据！
连司里的至宝，「造化洪炉」也被那木妖窃夺了。
那妖物可不得了！
还能让司里机巧之物突然都像有了意志似地围着它转。
谁上去怕是都得白白送命！
可老夫思来想去，也不能就这么走嘞。
毕竟那「洪炉」里封着……
哈哈，老夫心里有数，景将军既请各位来这儿，那是必有深意，十成十是来解这工造司之危局的。
我有个办法帮你们，但相对的，你们也得帮帮我。
来，这边厢有请~你们瞧，这是工造司一直未完成的机关：「换境画屏」。
得亏我让弟子把这玩意儿搬出来调试。
木精入侵工造司时，学徒们才能逃得出去。
你们来时都见过玉界门吧？
这「换境画屏」与玉界门同等效用，能将两个空间坐标以某种，咳咳，外人听不懂的方式连接在一起。
确实。
除了传送距离太短，消耗能量太大之外，这宝贝完全可以取星槎而代~之！
本来，借着这玩意我能将各位送到对面去。
谁知一个不注意，画屏竟被那木精的枝条给缠住了~啊！
嗯，你问得好啊，孺子可教！
等、等等！
你们要对老夫有信心！
等、等等！
年轻人，你可是小瞧了工造司啊。
将军远在天边，帮不了你们，但老夫可以！
咱们工造司有和造化同功之力。
哼哼，区区木精，不在话下！
来，给你们瞧个大宝贝。
木精入侵的时候，老夫第一时间就想到了这东西。
这是代号「匣里流光」的机关装置。
这本是受云骑军所托研制的武器，威力无比，除了……
物性守恒，有所长者必有所短嘛。
嗐，但拿来治治这不开眼钻进工造司的木精，绝对是够了。
然后，点火。
以火克木，必然无往不利！
不错不错，师傅领进门，修行在个人。
你可比老夫那几个没用的弟子厉害多了。
怎、怎么回事？
洞天要塌了吗！
呼，没事啦。
看来，这件宝贝还真是用对地方了，一定是那木精吃痛，浑身不爽了吧，哈哈哈。
行了，事不宜迟，趁现在穿过「换境画屏」到对面去！
我怕时间一长，枝条又长出来了。
它缠绕的是工造司至宝：「造化洪炉」！
小娃儿，快来帮帮老夫！
咱们齐心协力把它斫断，别让它穿透了洪炉！
这到底……
是什么怪物啊？
你们是受将军请托，要去往「丹鼎司」么？
可惜呀，这木精一作乱，连工造司都不得不暂时封闭了。…
老夫有个想法，小娃儿要不去那里看看？
唔，那头鹿起死回生的时候，周遭的建木根须在闪闪发光……
嘿嘿，老夫毕竟是一介工匠，疆场厮杀~非我所长！
方才杨先生也说了，鹿精能断续愈合，恐怕是仗着从某处汲取的能量。
那建木闪闪烁烁，正像是在给它续命一般。
是嘞！
还记得那时为解开「换境画屏」上的根须，我们用机关烧穿了上面的缠结么？
各位，抄家伙！