呃，这是个比喻吧？
我就直截了当地说了，这姑娘的情况…
别说你们，猎犬家系都是头一回见。
都被你们看见了，还有什么可瞒的。
一座城市有光鲜亮丽的表面，就肯定有不可告人的背面，成年人的事不用我多说。
如果仅凭这点就想质疑家族，未免太天真了。
美梦中也有意外死亡，那又怎样？
这种极小概率事件…
会影响的也就极少数人。
要是你们真想深入这起案子，就得先搞明白家族真正的「难处」。
你很敏锐。
星穹列车也收到了那只八音盒，对不？
知道里面藏着什么秘密么？
一字不差。
我是负责查案的治安官，怎么可能不知道…
我猜你们一定也察觉到这句留言并非出自家族之手了——甚至两者的关系没那么好这件事？
现在我可以告诉你，完全正确。
家族在很久以前就将「钟表匠」视作敌人，但苦于后者神龙见首不见尾，只活在他一手缔造的商业神话中，猎犬们迟迟抓不到他。
所以，我进一步向各位提问，你们是否想过，为什么家族能容忍「钟表匠」向外界送出这种笑话一样的信息，任凭你们应邀前来，还把这里搞得一团乱？
现在你能理解橡木家系为何授权无名客协助调查，却又处处对你们有所隐瞒了吧。…
因为「钟表匠」根本不是什么梦想之地的传奇，而是匹诺康尼分家史上最不可告人的污点，他就是一切梦境异变的始作俑者。
还没反应过来吗？
我的意思是………
米哈伊尔，家族的背叛者——他就是大名鼎鼎的「钟表匠」啊。
喏——「克劳克影视乐园」，匹诺康尼最受欢迎的影视娱乐中心。
一座城市的文化就是历史最真实的注脚。
在你眼中这是玩乐的地方，但在我眼中，它是一座监牢，用来监禁这颗星球的过往。
你们肯定知道匹诺康尼曾经是公司的监狱星，对吧？
犯人们被押送来这里，帮流光忆庭打捞大孔洞里泄漏的忆质……
监狱长期暴露在高浓度的忆质中，产生了一种特殊的现象。
无数个体的梦境交错重叠，人们开始在梦中相会，过上恍如现实的生活。
但凡事总有代价，美梦也不例外。
最后，梦境也无法消解人们现实中的苦难，在一位囚犯的带领下，边陲监狱砸碎了公司的镣铐，开始为自由而战………
他就是「哈努兄弟」。
梦境小镇的老大哥，和平的建立者，弱者永远的伙伴。
历史向来是由胜者书写，但抛开艺术加工的部分，《钟表小子》是以匹诺康尼历史为背景创作的动画，这是不争的事实。
这些角色不仅生活在美梦小镇中，也生活在遥远的过去。
明白了这点…
也就明白了我们为什么要来这里。
刚收到了封锁令，说是那位星期日亲自下达的，天知道要干什么。
嚯…
阵仗够大啊。
追捕嫌犯时都没见有这么卖力。
不需要，里头人多口杂，咱们站外边说就行。
毕竟是家族的手笔。
除了信仰「存护」的那帮人，就属他们最擅长建造奇观。
找个安静的角落继续吧。
就这里吧，视野不错。
正好可以望见他………
「钟表小子」。
那是场声势浩大的独立战争，假面愚者、无名客、虚构史学家、悲悼伶人、厄兆先锋…