比苏萨水更甜，比美梦糖浆更苦。
「瓶中美梦」——匹诺康尼的形象代言。
据说这是那位哈努努最爱的饮料，当然，说的是它的原型。
这玩意又酸又苦，气泡在喉咙里炸开，像咽了带锈的铁链，让人联系到监狱和牢房。
基底选好了，接下来轮到辅料，它负责与基底产生奇妙的化学反应，不能喧宾夺主，又必须带来难忘的味觉体验，你想选择哪种材料作为辅料？
美好未来…
这滋味真是久违了。
我永远忘不了，当米哈伊尔带着我在梦境的荒野中策马飞驰时，忆质的流风中就裹着这种味道。
那段时光令人魂牵梦萦…
美得太不真实。
这是口感最猛烈的辅料…
我的最爱。
米哈伊尔临走前，他眼角的皱纹已经太深，如刀割般吓人。
他嗫嚅着，气息弱到攀不上喉头，只能郁积在胸膛。
但我能嗅到…
那一晚的匹诺康尼散发着这种味道。
这种滋味…
不算热烈，但回味无穷。
在那群衣冠禽兽送走米哈伊尔后，我在梦中的荒野风餐露宿。
有人说，美梦连泥土都渗满了糖浆…
呵，可我尝到的只有坚忍的苦涩。
差不多了。
来选个装饰吧，你喜欢什么风格？
我这里都有。
同心圆…
愿你不会忘记自己的初心。
勇敢无畏的反抗者，祝你也能像他一样咬碎镣铐。
寰宇企业的最爱…
你很有野心。
好了，大功告成……
用这杯「黄金国」向你致意，逐梦客————敬金色的美梦。
用这杯「过早的埋葬」向你致意，梦想家————敬停滞的时间。
用这杯「梦中之梦」向你致意，清醒之人————敬自掘坟墓的父辈。
用这杯「长眠不醒」向你致意，迷失的羔羊————敬往日的幽灵。
用这杯「漫长的告别」向你致意，守望者————敬苦涩的童年。
用这杯「再见，吾爱」向你致意，寻索真相者————敬未竟的心愿。
用这杯「到坟场的车票」向你致意，无名客————敬已死的和将死的人。
用这杯「向邪恶追索」向你致意，开拓者————敬悲哀的真相。
用这杯「谋杀与创造之时」向你致意，变革者————敬伟大的复仇。
各位呢，可还满意？
很可惜，如果你在期待一个深刻的回答，恐怕要失望了。
它所蕴含的意象非常简单…
这不过是美梦乐园真正的滋味，仅此而已。……
呵…
知道的不少啊，果然没看错你们。
这下我也没理由不向各位坦诚了。
那就展开讲讲案子吧，当然…
也会附赠那位米哈伊尔的故事。
先说结论吧：根据家族手上的线索，这位流萤确实不是本地人，也不是受邀前来的宾客。
换言之…
她是个货真价实的偷渡犯。
我也被这姑娘骗了，当真是年纪大咯。
不过在盛会之星，偷渡不是多么稀罕的事，也不难查。
事发后猎犬们立即采取了行动，从梦境和现实两头开始追踪。
可结果…
只有一个坏消息，也是最让人头疼的消息。
这小姑娘人间蒸发了，梦里没留下任何痕迹，现实中也完全找不到身体，仿佛从没来过匹诺康尼。
不可能。
现在的问题不是*她死了*，而是*她仿佛从没出现过*。
转机…
你想说那姑娘没有真的遇害？
劝你清醒点，这案子的目击证人不就是你自己么？