重要的是我要走了，要把你一个人丢在这个空间站里。
所以从现在开始，你不用再思考过去，也不用再怀疑自己。
听我说：接下来你会遇到很多危险，身处可怕的困境；但你也会遇到许多美妙的事情。
你会拥有像家人那样的同伴，开始做梦也想象不到的冒险……
而在旅途的尽头，所有困扰你的谜题都将会解开。
这就是艾利欧所预见的以及你将抵达的未来…
喜欢么？
这就对了。
听我说：记住这一刻的感受。
只要心中有方向，你就一定能抵达故事的结局。
我就是喜欢这样的你。
这也是个很好的答案。
听我说：艾利欧能窥见未来，却无法干涉你的选择。
以自己的意志抵达那个结局，我就是喜欢这样的你。
去下一个地方，为准备好的未来铺路。
这就像织锦一样，你我一次只能编织一条金线，但它最终会变成美丽的图景。
我知道，银狼。
再一会儿，就一会儿。
时间快到了，我该走了…
听我说：很快就会有人找到你，放心跟他们走吧。
除我以外，你什么都不记得。
当你有机会做出选择的时候，不要让自己后悔……
好久不见，星穹列车上的各位。
我是卡芙卡。
啊，时机不错呢，大家都在——似乎都在。…
姬子，对吗？
很抱歉打断了你们的聚会。
但相信听完我的请求，你们会理解我的冒昧。
我要请你们————变更目的地。
不太关心。
公司的悬赏令么，与其说恶名，倒不如说是盛赞。
数字越大，赞美越盛。
「追逐宇宙中最危险的东西」吗？…
在这点上，你们列车和我是同一类人吧。
各位听说过「罗浮」吗？
唔，但你不知道的是：这艘仙舟现在离你们很近，是通过两次折跃就能抵达的距离。
而且，在四十五系统时前，一颗星核在罗浮上…
爆发了。
无妄之灾啊…
是不是？…
很简单，这颗星核与我们无关，但仙舟已经把罪责按在了星核猎手头上；我的同伴刃被云骑军带走了，我要把他带回来，解除这次的星核危机，洗脱我们的嫌疑。
你们当然可以置身事外。
趁现在星核还没污染这片空域，启动跃迁，你们就可以去下一个世界。
但假以时日，这段星轨将再度被阻断。
我可以告诉你们未来会如何：如果你们没有前往「罗浮」，星核最终将污染整艘仙舟，飞船上大约一半的住民将会丧生……
勇敢无畏的开拓者，天行为善的无名客，想来不会坐视不理。
这一点嘛，无可奉告。
坐标在这里，一切交由你们自己决定。
虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。
再见。
坐标在这里，一切交由你们自己决定。
虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。
再见。
——而且，在四十五系统时前，一颗星核在罗浮上…
爆发了。
无妄之灾啊…
是不是？…
很简单，这颗星核与我们无关，但仙舟已经把罪责按在了星核猎手头上；当猎物的痕迹突然消失，猎手就该小心了——因为，那往往是追猎关系逆转的征兆。
只是一点小小的暗示，让他们听我说说话而已呀。
开拓者，这你最了解不过了。
这里不好，太卜要走很长的路，对我也没什么好处。
去前面再会吧。
还差一点点，各位…