欢迎，列车团的各位，你们逮住我啦。……
不是计划，是「未来」。
我们在无数的未来可能性中施与干涉，将最好的「未来」变成现实。
不要抬举我们，瓦尔特，星核猎手也只是「命运的奴隶」。
全宇宙——你信吗？
当然是：对我而言。
不行呀，我讨厌按别人的步调做事。
时间不多了，快动手吧，不然就来不及啦。
总算来啦。
需要这么大阵仗吗？
我说过会配合你们的呀。
那就请太卜见证我的命运。
如何，喜欢这个真相吗？
嗨，开拓者。…
你没什么变化呢。
真不好意思啊，让你看见我这么狼狈的模样。
好啊，都依你。
就当作我们不怎么熟吧。
你在关心我吗？
我很好，仙舟对待俘虏一向很客气。
真的吗？
那就好，我可不想在你记忆里是很糟糕的样子。
在列车上，我没有和你说话，因为那时我就知道在这里，你和我会单独交谈。
所以我想，干嘛不把一切都留到现在呢？
你好像有很多事情想问我。…
艾利欧说，他预见了三个问题，但本质上都是一回事。
如果我听到了其中之一，就把此行的目的，一五一十地告诉你。
既然你问了那三个问题之一，就说明一切都很顺利。
准备好听我的答案了吗？
仙舟的星核之乱，与我们并无直接关联。
但如果你站在艾利欧的视角，那么，也不能说星核猎手是无辜的。
我们早已预见了这一切，但我们无动于衷，直到合适的时机才投身其中。
符太卜之所以惊讶如此，是因为她发现了三个事实：第一、星核猎手不是仙舟的敌人，这你已经知道了，虽然你始终不信。
二、将星核带入仙舟并启动的另有其人，这其中既有内忧，也有外患。
罗浮内部的叛徒和外界的敌人想要颠覆仙舟。
太卜急着去找将军，想必是为了告知这一点吧。
可是，太卜知道的就只有这么多了，因为艾利欧也没有将关键的信息告诉我。
他预见太卜司会对我使用「穷观阵」。
为了防止发生意外，此时此刻，我只知道仙舟联盟应该知道的事。
至于第三个事实，恐怕仙舟联盟做梦也想不到…
哈哈。
第三个事实是：如果星核猎手不是这一切的始作俑者，那么我和阿刃出现在这里是为什么呢？
——是为了你们。
听上去很荒诞对吗？
怪不得符太卜也不信，但穷观阵不会骗人。
所以答案就是这么有趣：星核猎手出现在此，阿刃被捕，我被引入这座穷观阵，都是为了将你们——星穹列车带来仙舟。
星穹列车要来到罗浮，没错，而且还要在仙舟做出一番大事：在艾利欧选择的那个未来里，「巡猎」的力量是不可或缺的。
为此，你们必须和联盟产生联系……
所以我一定要把你骗来这里。
我需要你直接接触罗浮将军，帮助他们解决星核之乱，让联盟欠下一份人情。
这样，在未来的未来，在最为关键的时刻，仙舟将助你一臂之力。
如何？
是不是很意外呢？
恶名昭著的星核猎手做了这么多，只是为了让你成为仙舟的英雄——谁也想不到这样的剧本吧？
我说了：艾利欧没有将关键的信息告诉我。