看来我来得不是时候呢。
艾利欧看见的未来是不会出错的。
刚刚的爆炸是怎么回事，这也在他的「剧本」里吗？
是你做的？
我们需要和军团交手么？
明白了~那么从现在开始，行动由我接手。
抱歉，今天的任务非常枯燥：仅仅是把目标「放进去」而已。
——但想要找什么乐子，我都不会拦着你。
毕竟……
——毕竟艾利欧没写在剧本里的都无关紧要这是谁？
黑塔？
这么年轻吗？
我记得上一个琥珀纪她就很有名了，至少一百多岁吧？
呵，我记得俱乐部历史上八十多号人，大约一半都是寿终正寝的啊。
不是还有个只活了十几天的…
叫什么来着？
哈，联盟笑话。
反物质军团什么时候变得这么弱了？
只有这种货色，拖不住星穹列车那伙人啊。
这是赞达尔。
赞达尔•壹•桑原，历史上第一位天才。
是他…
如果传说属实，那么他就是创造了星神的男人。…
我知道这个人，她是「寂静领主」，波尔卡•卡卡目。
你看，她的面部是空的，这人曾经在全宇宙范围内销毁了自己的画像和雕塑……

这是谁？
这白胡子老头儿是谁？
嘿！
银狼，看，是螺丝咕姆！
你的老对手！
就是那一战让艾利欧看上了你：宇宙里居然有人能破解螺丝咕姆的程序！…
先是螺丝咕姆，再是黑塔，宇宙中怕是没有人在这么短的时间里连续招惹两个天才了，命运使然呢。
好啦好啦，你把它丢哪去了，银狼？
不关心啊~只是不管看几次我都会想，你的手段还真是不可思议~你刚刚看什么东西那么津津有味？
也给我瞧瞧？
比如？…
这哪里有趣了。
好啊，要是顺路的话就去玩一下吧~目标地点在哪儿？
「星核」就在那里？
这提示一点用处也没有呀。
黑塔…
你见过她吗？
我很好奇拿自己的名字命名太空站的人品味如何，是高是低。
可惜。
好啊。
停。
有什么东西在前面。
可惜被包围的是它们。
一个人都没有，疏散做得相当彻底呢。
是黑塔亲自下的指示么？
没听过的名字…
啊，艾利欧好像说过我们不会碰上黑塔，看来她是真的不在。
「星核」在哪里？
——我们并不是通过物理移动手段找到「星核」的。
用「奇物」隐藏「奇物」，的确是那女人会干的事情…
你翻了那么久目录，想必有头绪了吧？
好，看你表演啦~整个空间站都在监控画面里了…
但我没看见「星核」。
咦，这个终端的存储设备不见了……
所以，你有什么妙计？
我洗耳恭听。
啊，原来如此。
黑塔的收藏一定独立于系统之外，所以不受影响的就是目标。
这是什么？
黑塔用这么简单的小玩意藏她的宝贝？
又多了个怪东西。
穿过去看看呗。
不要紧，咱俩不会折在这儿的。
这点子有意思，不愧是天才俱乐部的人啊。
取得出来么？
好啊，那载体的准备也拜托你了~艾利欧说过，这个选择会改变很多东西……
是啊。
一直都是我们从别人那抢星核，送出去还是头一回呢。
别催我呀，银狼。
这可是个非常重大的决定。
银狼，你忘了吗，做出这个选择的人，必须是我。
唔……
就这样吧。
他/她还记得多少？
该起床了。……
这儿？
一个空间站，不重要。
太好了，你还记得我。
不是说会记得我么？
听我说：你的脑袋里现在一片混沌。