自天外的入侵者降临那一刻起，这个世界就已经被宣判死刑。
但星核…
它给我们保留了一丝希望。
重获新生需要付出代价。
抹除一切属于旧世界的陈腐印迹，放弃毫无意义的苟延残喘…
这就是「星核」开出的价码。
祂的承诺兑现后，布洛妮娅…
我们就不必再穷尽此生守护一片废土。
你和我，我们会亲眼见证新世界从废墟中升起。
你还没看清吗，布洛妮娅？
这里没有对错，有的只是人类的傲慢，还有短视。
我们的先祖——包括阿丽萨•兰德在内——他们为了延续这一方文明燃尽生命，然后归于沉寂，记忆被风雪吹散。
他们毕生忙于编撰颂扬人类勇气的赞歌，却抽不出时间凝神仰望星空。
于星空中更加宏伟的存在而言，千年的光阴不过一粟，渺小种族的成就毫无注目的价值。
我不会重蹈她们的覆辙，走在绝路上顾影自怜。
如果坚持注定徒劳，那就选择崭新的开始。
「存护」？
「存护」何曾正视过人类一眼？
那不过是筑城者自以为是的妄想而已。
你会听到真正的宏伟之声，布洛妮娅…
然后，你会理解我的选择。
第一任守护者在这里指挥银鬃铁卫作战，用巨大的牺牲换来了短暂的喘息之机。
但来自异世界的军团不知疲倦。
她很快就意识到，血肉之躯根本不可能与如此可怕的敌人抗衡。
几近绝望之际…
她选择把目光投向「星核」，许下最初的愿望。
之后发生的事…
你也清楚了。
讽刺吗？
星核只是实现了人类的诉愿，我们却在接下来的几百年里对它的存在讳莫如深。
甚至还妄图用「它」来抑制星核…
可悲，可笑。
用不属于这个世界的技术打造出来的东西——旧时代的「公司」和筑城者妄图用来收容星核的抑制器。
我知道你有很多疑问，女儿。
耐心些…
很快你就能得到所有答案。
不要抗拒，布洛妮娅——接受共同的意志吧！
看着他们承诺的未来，布洛妮娅！
一个没有贫穷、寒冷、痛苦的世界；一个人们不必再像囚徒般祈求存续的世界；一个我们可以永远守护的世界。
七百年来，我们不断尝试，不断抗争，以为人性的光芒将指引我们走向复兴。
结果呢？
我们一败涂地！
为何在面对不可抗辩的力量时，我们想到的第一件事永远是抗拒、堵上耳朵，而非聆听它的诉求？
那就是盘踞在人性深处的，难以磨灭的愚妄和怯懦。
抛弃它们，解开束缚你的枷锁！
星核将带人类走向进化，祂将………
还是来了啊。
本以为这暴风雪能将你们埋葬……
可以了吧？
我已经给了你们充分的时间…
道别的时间。
带你来这的另一个原因，是时候告诉你了，布洛妮娅。
我想见证你的选择。
所有真相，我都告诉你了；有关与星核的交易，有关我向它许下的愿望。
我们之间…
再没有秘密了。
许多年前，「星核」的声音第一次在我耳边响起，而我和历代守护者一样，闭目塞听。
那时的我就是现在的你，苦苦守着筑城者所谓的「存护」……
我的信念一度无比坚定…
直到一个突如其来的变量打乱了一切；另一个选择出现在我面前，那意味着颠覆旧秩序，迎接新世界的到来。