小三月，丹恒，辛苦你们啦。
来得早也没用啊。
我的轨道炮倒是能打掉一片，不过黑塔回来看见空间站这模样，非找我们算账不可。
你没事吧，阿兰？
艾丝妲很担心你。
嗨，初次见面，我是姬子，星穹列车的领航员。
这一路过来，小三月没给你添什么麻烦吧？
哈哈，年轻人就是容易打成一片，看来你们已经相当熟络了。
走吧，艾丝妲可担心你们了。
我们去和科员们聊聊吧。
这种时候，大家都不希望空间站的内部再出现意外。
你试过联系黑塔了吗？
我就知道…
没关系，我也会向黑塔发信，说她要的奇物我们带来了。
至少这个对她还有点吸引力。
怎么了？
开拓者，你好像很好奇哦？
是一辆在宇宙中行驶的列车。
如果要进一步解释，我会说：「星穹列车」是「开拓」星神阿基维利曾搭乘的列车。
至于开拓、星神、阿基维利分别是什么，等这里的事端平息了再聊——你也不想突然被一大堆名词怼在脸上吧？
「光锥」是流光忆庭的发明，这群「记忆」星神的追随者通过提炼记忆片段，制成「光锥」，让记忆得以留存。
你一定想到了吧？
「光锥」既然能保存记忆，也就能保存经验和能力。
所以「光锥」是非常珍贵的奇物，在星际和平公司是二级管制流通商品。
据我所知，只有星际和平公司获得了流光忆庭授权的光锥化技术。
不知道黑塔和流光忆庭做了什么交易，根据她的性格，多半不是走正规途径弄来的……
珍惜每一片「光锥」吧。
它们对于原主人来说，是非常重要的记忆。
唔，我对你的身份一无所知，但我很熟悉你的…
气息。
对你嘛，我有些许猜想，但一切都无从佐证，因此先保留这个小小的秘密。
你很在意自己的过去吗？
我倒觉得你是比起过去，更在意未来的人…
可能因为我是这样的人吧。
有问题随时来找我哦。
我们走。…
通讯断了。
这空间站是黑塔建的。
绝灭大君不出手，这里不会有什么大碍。
所以我们才必须离开——而且要带上开拓者一起走。
他/她是破局之人——当然，我也可能弄错。
这里是检修科员工作的支援舱段，能通往最近的月台。
我们去那儿，和瓦尔特会合。
嗯，我敢保证，你们的杨叔正在赶来的路上。
现在的话，只是末日兽姑且还能应付，但如果「毁灭」的令使也来了……
先抓紧离开这里吧，之后会跟你好好解释的。
末日兽……
居然真的追过来了。
都小心了。
你醒了。
我让小三月他们留在列车附近照看一下。
时间差不多，我等的人应该快到了。
你回来啦，黑塔。
这位就是空间站真正的主人，「天才俱乐部」#83，黑塔。
而且「星核」在开拓者体内还很稳定……
人不可貌相啊，黑塔，你这具身体看着比开拓者小多了。
那谢谢你记得我喔。
这我可不能做主，你得问开拓者自己……
你别太欺负人家了。
明白了吗，开拓者，黑塔想让你留在她的空间站呢。
之后呢？
开拓者…
你知道你还有另一个选择，月台上停着一辆星穹列车。
如果你愿意，可以跟我们一起走。
列车和「星核」没少打交道。
你所担忧的，也是我们在寻求的答案。
再者说……