看来我们达成共识了——那就回去通知黑天鹅小姐吧。
黑天鹅小姐，列车组愿意与你合作。
在忆域中，我们需要一位合适的向导。
开拓者和小三月，回到各自的房间吧。
准备入梦，如果顺利…
我们在梦境酒店的大堂集合。
拜托你了，瓦尔特。
至于我们…
就准备好一睹「梦境的真容」吧。
是不是可以出发前往下一站了？
帕姆也有卖关子的时候啊。
我来解释吧。
和列车停靠的大部分世界一样，匹诺康尼也曾是银轨上的一个站点。
数千年前，这里还是公司的边陲监狱，是「开拓」将其与千星相连。
彼时，星穹列车也曾到访匹诺康尼——正如旅行有聚有散，根据列车记录，似乎有几位乘客选择了留在这里，将匹诺康尼选做自己的终点站。
别紧张，就把它当作一种重返故地的仪式吧。
列车离开后，星核隔断诸界，匹诺康尼的归属也几度易主。
那些留在此地的老无名客们后来过得如何，经历了哪些事，又给这世界留下了怎样的痕迹…
探寻先人们的足迹，也不失为一种冒险。
即便离开了星空，无名客的「开拓」也不会结束。
列车长也是这么想的，对不对？
根据乘员名册，当年下车的三位乘客分别叫铁尔南、拉格沃克和拉扎莉娜，曾是列车的护卫、机修工和测绘师。
除此之外就没有别的信息了。
随缘就好。
考虑到无名客的多样性…
我们说不定还能找到他们的后代，甚至有极小的概率——能见到本人哦。
那么本次航线会议就到这里吧。
离跃迁还有一段时间，大家可以再花些时间检查行李。
呵呵，开拓者，你还是这么冷静啊。
小三月可是像要去春游的孩子一样，激动得不得了呢。
相信匹诺康尼一定不会让你们失望。
一本正经地讲笑话，也算是你的看家本领了。
不过，有关「家族」这次邀请，我确实还有些在意的细节想和各位讨论下…
但不是现在。
先尽情享受愉快的假日吧。
尽情享受愉快的假日吧——当然，也别忘了帕姆的请求哦。
但星穹列车收到的信息里，写明了已为我们预订了房间，麻烦您再检查一遍吧。
这孩子是我们星穹列车的新乘客，我们可以为他/她的身份作担保。…
我来吧。
听闻星际和平公司也收到了匹诺康尼的邀请，想必您就是代表了，公司精英果真气质不凡——如此了不得的大人物，可否给我们行个方便呢？
想必是笔天文数字吧，所以现在，砂金先生，我这儿有一笔您不容错过的「投资」。
公司影响力遍及寰宇，说话的分量自然也重，我们希望能借您的身份——为他/她做个担保。
如此一来，您不仅能省下许多宝贵的时间，还能结交一批新朋友。
这就是个更值得一聊的话题了。
同为「钟表匠」的客人，我们何不先在匹诺康尼落座，再慢慢花时间了解彼此呢？……
很高兴您能这么说，那担保的事……
等我们办完手续就可以了。
也有种说法叫「否极泰来」。
我也这么想，这应该是匹诺康尼或家族的某种规矩吧。
好了，现在大堂也没人排队，我们去找艾丽小姐吧……
沿着这条路走就能到客房区了。
总算到了。