别急，黑塔，艾丝妲也在主控舱段，让开拓者也和艾丝妲聊聊，好好考虑一下。
我在月台等你，开拓者。
你还有事情想做，有人想见吧？
不用着急。
决定好了就来找我。
怎么样，想好了么？
跟我来吧。
上车吧咦？
可是黑塔……
这样啊…
那么，我也尊重你的选择。
要好好保重哦，开拓者，我们会经常回来看你的。
嗯，想说什么都可以。
不用那么正式啊，你也帮我们打败了那个大家伙，要是咱们还要讲客套话，聊到天黑都说不完了。
你帮了我一个大忙：让空间站免于反物质军团的毒手。
黑塔虽然不会自认欠我一份人情，但之后我有什么请求，她也不会拒绝我——从空间站里要一件奇物，大概也没问题吧……
要不现在就上车聊聊，我给你泡杯咖啡——独门手艺。
哈哈，早就打点完了。
我已经来过这儿好多回了，对我来说，这本来只是一场普通的旅途而已。
但现在，一切已经没那么普通了。
即使是重走已有的航路，仍旧会有新的收获，这就是「开拓」的意义吧。
一如既往，追随阿基维利的足迹。
过去，我们已经停靠了好几个世界，将来，我们也会如此继续——银河里有数不清的下一站。
星辰大海不仅是我的梦想，也是列车的心愿，我渴望探索新世界，而列车希望重回它过去的航路。
因为你和其他人不一样。
「星核」是首要原因，但也不是唯一的原因。
嗯，身体里有颗「星核」这件事，不是人人都能办到的。
我觉得你需要一个机会，去发现自己与其他人相比有哪些不同之处。
大家都告诉你你是多么的独特，你体内有颗「星核」……
但你自己清楚地认识到这一点，和别人告诉你——不管这说法是来自我还是黑塔，不管这说法看上去有多么可信——这两者是完全不同的。
你得经历得够多，才能知道你是否因「星核」获得了什么，又失去了什么，以及你自己到底是谁…
学会如何掌控这颗「星核」，才能掌控自己的命运。
「星核」对你而言或许还是未知，但在你身体内这件事已是既定事实，你得牢牢地抓住这一点，才能走向更遥远的未来。
感觉如何？
和你想象中的星穹列车有什么区别么？
每个来到列车的人，都是这里的乘客。
大家向未知的终点奔赴，就像是在旅行一样。
可能正是因为如此，「开拓」才选择了这样的外观吧？
小三月最开始也这么说过。
看来年轻人的口味，就是要相似些。
对了，三月和丹恒现在应该待在自己的房间里。
你可以去找他们哦，年轻人融洽相处吧。
咳，这个，年轻人嘛，房间自然都比较有个性一点。
你可以先去…
习惯习惯？
这里是我们平时集会的所在，后面的车厢才是用来休息的私人空间。
对了，别看帕姆那副样子，列车很久没有新乘客了，它对你还是很感兴趣的。
我就不越俎代庖啦。
有什么想问的，尽管去麻烦它这个列车长好了。
怎么了？
一副欲言又止的样子。
啊，我大概猜到你想要问的是什么了。
那你的确是找对人了。
你想了解这辆列车？
我很高兴，它是我们很重要的同伴。