我觉得，或许你们之间可以擦出更美妙的火花。
我知道你很想去，不过总该让年轻人们单独走走，培养培养感情嘛。
开拓者，三月，要是你们没什么意见的话，就去找丹恒聊聊吧？
关于雅利洛-Ⅵ的生态和勘测数据，他大概已经开始整理了吧？
开启旅程之前，多掌握些情报总是不会错的。
多亏了你们的精彩表现，空间站才能脱离危机。
现在，帮助列车重新启程的重任也要交给各位了。
记住，「探索」、「了解」、「建立」、「连结」——这是我们每到一个世界都要做的四件事。
除此之外，你也要跟小三月和丹恒处好关系哦。
遗器开拓者，怎么，又躲回列车偷懒了嘛？
喔，差点都给忘了…
那么，长话短说，该从哪里开始讲起呢？
这个问题可把我难倒了……
七年、八年…
不，都不对。
抱歉了，我不像丹恒，从来没有在列车上记录行车日志的习惯。
列车在不同世界间行驶，时间的流动也变得模糊不清了呢……
不过，说起我和列车缘分的开始，我很清楚记得，那天正巧是我的生日。
当时，我在故乡的野外游荡，打算找个不受光污染干扰的地方观察「天堂之指」的亮度与运动轨迹。
随后我就在镜头里发现一个亮斑划过天空。
我本以为那是一颗流星，没什么特别的。
但直到亮斑越变越大，我意识到有些不对劲……
那东西径直穿过大气层，没有被烧尽，而是冲我所在的地方飞了过来。
于是我拼命驱车逃跑，直到听到身后震天巨响，仿佛整个世界都翻了个面……
我在一个巨大的陨坑里看到了这辆半截埋入土里的列车。
当时我就对自己说，这根本就不是我们世界能造出的东西，靠近观察也太危险了……
但是出于人类基本的好奇心，我还是壮着胆子走近看了一眼。
我心里想，一眼，就看一眼。
于是我想办法进到了列车里面，列车的内部结构实在是叹为观止，尤其是它的引擎……
等回过神来的时候，我已经充满干劲地把列车修好，和它一起踏上旅程了。
人生有许多发展本就是出乎意料，不受控制的。
就像你来到列车的经历一样。
关于，这个问题…
唔…
瓦尔特是什么时候来的？
总之，是在多年以前，当时我和帕姆受黑塔小姐的委托，去往被遗弃的废墟世界萨尔索图寻找一种被称为「回音玻璃」的材料……
就在列车跃迁结束后，我们收到了某个不明信号。
信号的来源是一座巨大的星舰残骸。
按照《列车安全手册》的标准，对于明显危险的信号来源应当不予理睬。
因为你不知道发信的一方究竟是落难者还是准备好陷阱的强盗……
但是出于人类基本的好奇心，我们打算过去瞧一眼，就立刻发车前往萨尔索图办正事。
在那之后，瓦尔特就和我们一起旅行了。
没有什么曲折的救援过程，只是正常程序罢了，列车上也多了两个乘客。
为了报答列车的救命之恩，并支付救援相关的费用，他们选择留在列车上打工抵债。
怎么样？
不知道说了这些，有没有满足你的好奇心呢？
不管你有没有满足，要是你还有别的问题，可以去问问瓦尔特。
开拓者，现在我得继续干活了。