小三月，还记得和我们交涉的那位家族代表是怎么说的吗？
现在回想起来，他当时的神情有些躲闪，对理应更早发生的另一起事件也闭口不提。
也可能是因为流萤小姐一事目击者众多，不方便掩盖，不如顺水推舟，让更多人入场控制局势。
毕竟两起案件的性质有根本不同…
家族首要提防的，还是那些不怀好意的来客，比如那位公司的使节。
事到如今，我们能信任的恐怕只有自己了。
在我看来，家族对星穹列车并无恶意——若非信任列车组的品格，他们不会轻易委托外人调查一桩堪称「丑闻」的案件。
况且这是家族的地界，与他们合作，应当能为后续的事行不少方便。
至于砂金那边…
瓦尔特，我想听听你的看法。
所以你建议先接受砂金的合作提议。
那就麻烦开拓者给砂金一个答复吧。
各位也趁这段时间，再整理下思绪。
砂金的目标是为公司收复匹诺康尼。
为此，他必须扳倒家族，制造出足够大的破绽。
「死亡」的存在会被家族掩盖，他打算从什么地方破局？
切入点必须足够重要，所有人都会关注，但过程中又不能太张扬……
对住客下手吗？
不像。
匹诺康尼的客人有不少寰宇皆知的大人物，即便是公司也不敢轻易动这些人。
砂金是个精明的商人，不可能不明白这点。
他的目标一定是家族，但方法不得而知。
「同谐」在匹诺康尼势力壮大，想正面与之抗衡非常困难。
公司指派砂金前来，也说明了他们不打算依靠正常手段。
砂金对她投入了相当多的关注。
但对这位巡海游侠…
我们目前知之甚少，做不出什么判断。…
我也在考虑这个可能性，尤其是…
他对你格外看重，屡次刻意接近。
或许他也不清楚你的虚实，还在反复试探。…
现在也就是随便想想。
无论如何，和砂金打交道都得保持警惕，他很擅长把握人心，懂得什么时候该出手。
并且……
他显然是个天生的赌徒，愿意为胜利押上所有。
砂金想要扳倒家族，就必须制造出足够大的破绽。
他至今为止的行动…
目的究竟是什么……
目前的线索里，开拓者目击到的两起命案最为直接，我建议从这里入手。
有件事我很好奇，如果一个人在梦中死亡，那现实中的他呢？
既然有家族授意，我们不如先返回现实，向酒店核实流萤小姐的情况…
也可以顺便打探下知更鸟小姐的消息。
令人在意的事？…
哦，没问题，那就拜托你了。…
这也在意料中。
我想再请教下，人们入梦时通常会留下什么痕迹么？
至少我们知道了下一步该找谁，顺便可以向猎犬家系打听下案情。
感谢您的协助，艾丽小姐。
对了…
知更鸟小姐还好吧？
我们都很期待她的表演。
嗯，一定会。
果然没人知道知更鸟的事，倒不意外。
但那位流萤小姐也真是神秘，酒店系统中竟然找不到任何有关她的信息。
就算是偷渡犯…
入境后也该有个伪装的身份吧。
再加上她同为遗产争夺战的参与者…
要如何在神不知鬼不觉的情况下潜入梦境？