好啊。
有话直说吧。
别打机锋了，卡芙卡。…
你认识他？
他和你…
要逃离的东西有关，是吗？
谁能没有负累呢？
哪怕小三月那样什么都不记得，肩上也有沉甸甸的东西呀。
我们行走在看不见的命途之上。
所见所闻，所开拓的一切都是我们的行李，既是背负的重担，也是走下去的力量。
不要想太多啦，丹恒。
按照规矩，列车停靠的时间是七个标准日。
在此期间，乘客可以自由支配自己的时间。
列车上有我和帕姆值守，也够了。
想做什么就做吧，总比以后后悔要好。
对了，事情结束后，你会回列车和大家一起旅行的，对吧？
想做什么就做吧，总比以后后悔要好。
看着这些星槎，它们飞离玉界门的瞬间，有种不真实的梦幻感。
这些船会花上多久，飞向哪一颗星星呢？
开拓者，你回来啦。
我听瓦尔特说了你们这一路的经历。
真羡慕，能看到「建木」和玄鹿，太卜司法阵，还有壮观的鳞渊境……
我也敲打了丹恒，让他多多少少讲了讲自己的经历。
不过你懂，唉，原本可以大谈特谈的事情，他用三言两语就草草说完了。
不如下回就让瓦尔特留守列车，我带着你们几个一起开拓新世界。
匹诺康尼。
还记得吗？
在卡芙卡发来邀请前，咱们本来打算去那里。
是啊，被星核猎手们打乱的计划总算能重回正轨了。
咱们的下一个目标是匹诺康尼，还记得吧？
按照列车智库的记载，匹诺康尼原本是公司用来流放罪犯的监狱星，至少在记录它的时代是如此。
不过，星核爆发后，它投入了希佩的怀抱，据说被改造成无比繁荣的梦之国度。
「家族」正在那儿正在举办一场宴会，他们向列车发来了请柬。
我很好奇那儿究竟发生了什么，所以我接受了邀请。
等列车长准备完毕，咱们就可以出发前往下一站了。
匹诺康尼正在举办一场宴会，我已接受了「家族」的邀请，打算去那儿看看。
等列车长准备完毕，咱们就可以出发前往下一站了。
但她确实找到了开拓者，并救了他/她——眼下只能先听听对方的要求了……
你平安无事就好。
为你介绍一下——黑天鹅小姐，流光忆庭的忆者。
所以，开拓者，你怎么会落入那种地方…
发生了什么？…
她说的没错。
各位，还记得入梦时的景色吗？
不觉得这些风景和梦中的匹诺康尼相去甚远…
却和黑天鹅小姐描述的梦境十分相似么？
以及，我从一些熟客口中得知，入梦后的第一站原本是「梦中的酒店」，但因为一些意外…
「酒店目前正在进行修缮」。
黑天鹅小姐，现状我们已充分了解了。
回到你最初的提议……
请问流光忆庭又是出于什么理由，选择和星穹列车合作呢？…
我明白了。
但在答复你之前，我们还需要做些讨论。
她的话不可尽信，有不少刻意诱导的成分。
但我会担心最坏的可能，假如梦境的异变确实存在，并且不是自然发生，而是有人在幕后推动……
这也就意味着，发出无名客密文的人和梦境异变的幕后主使是同一阵营…
甚至可能是同一个人。
小三月，别紧张，这只是一种可能性。