星神大多遥不可及，派系却和我们密切相关；阿基维利开拓银河之后，人们开始意识到不同世界的存在，于是越来越多的人们试图利用星神之力进行星际旅行。
比如「星际和平公司」：他们崇拜「存护」克里珀，却阴错阳差成了银河最大的经济体；又比如「天才俱乐部」：他们在「智识」的护佑下致力于科研，但其中也不乏黑塔女士那样的怪人。
这些派系拥有和我们一样的星际跃迁能力。
想要在银河中顺利旅行，很难不与他们打交道。
每位星神的诞生都意味着一道「命途」的开启；命途的本质仍是个谜，我们只好用凡人能理解的方式进行类比：就是某种哲学「概念」。
当一个人的意志与命途发生重叠时，就可视为其行走在命途之上；如果他的意念足够强大，便可从命途中汲取少许力量。
这样的人被称作「命途行者」。
命途行者的力量超越凡人，但仍很弱小；比起完全执掌命途的星神，就像在汪洋大海中的一滴水一样。
偶尔，星神会将命途的力量直接赐给凡人，让他们成为「令使」。
顺带一提，命途一旦开启，就无法关闭。
即使执掌的星神陨落了，命途仍然开放。
这就是我们在阿基维利陨落后仍能穿越星际的原因。
「开拓」是我们的使命，也是列车在银河间往来的力量之来源。
「探索」未知的世界，不断拓宽前方的旅道。
「了解」当地的人文生态，融入其中。
「建立」与新世界之间的联系，为其喜乐，共其忧虑。
「连结」世界与世界，踏出永不断绝的道路。
我们的下个目的地是颗很小的行星，编号是「雅利洛-Ⅵ」。
列车上一次前往那里是几千年前。
根据智库中的记载，那是一个郁郁葱葱，非常美丽的星球。
不过，漫长的岁月过去了…
也许那里已经发生了翻天覆地的变化。
几千年过去，雅利洛-Ⅵ已经变成这样了吗……
没错…
想必这次的「开拓」之旅也不会轻松呢。
这个世界所处的虚数定域遇到了…
某种情况。
列车行进的轨道被某种东西堵塞了。
拿一般的陆地列车打比方，这就像前进的铁轨突然断裂，底下是坍塌的万丈深渊……
这个时候，也只好紧急刹车了吧？
不必担忧。
被星核阻塞航线的情况，我们不是第一次遇上了。
虽然围绕着「星核」的谜团众多，连黑塔都没法完全解析——但至少我们拥有将它的影响抵消的手段。
围绕着「星核」的谜团众多，连黑塔都没法完全解析。
不过，你也不必太过担忧。
被星核阻塞航线的情况，我们不是第一次遇上了。
就算不清楚「星核」的本质原理，还是有办法抵消它的影响。
根据我们的猜想，「星核」是某位星神播撒至各个世界的祸种。
如果不拔除灾厄的源头，「开拓」也就无从谈起。
开拓者，这次的「开拓之旅」，我希望交给你、三月七和丹恒。
旅程的目的也很明确：找到给这个世界带来灾厄、并造成了空间扭曲的「星核」，把它带回列车——后面的事就都交给我们吧。
列车总得有人留守，不然帕姆会很寂寞的。

更何况，我们刚被纳努克瞥了一眼，万一再被反物质军团盯上就糟了。