哈哈，你已经很有开拓者的样子了。
没错，总不能对身处危机的人置之不理吧。
哈哈，你已经很有开拓者的样子了。
没错，总不能对身处危机的人置之不理吧。
卡芙卡的话也不能尽信。
虽然「星核猎手老大能预知未来」的可信度很高，但卡芙卡未必说了实话。…
这也是件麻烦的事。
如果她所说属实，而我们又置若罔闻，「罗浮」上的人就会遭遇危险。
哦？
为什么？
是的，虽然「星核猎手老大能预知未来」的可信度很高，但卡芙卡未必说了实话。…
这也是件麻烦的事。
如果她所说属实，而我们又置若罔闻，「罗浮」上的人就会遭遇危险。
想来如此。
我有见过公司关于「刃」的情报，如果内容属实，他极度危险。
很难相信这样的人被云骑军抓住，星核猎手却要来找我们出手相助。
是啊，但…
如果她所说属实，而我们又置若罔闻，「罗浮」上的人就会遭遇危险。
你的心态可真好呀。
对了开拓者，卡芙卡这次现身，完全没提和你有关的事呢……
唔……
星核猎手往你身体里塞了颗星核，这一举动必然有长远的用意。
人人都说艾利欧能够预见未来，他的每步谋划都是伏笔。
你要多加小心，开拓者。
卡芙卡不会永远对你视而不见。
仙舟联盟…
我只听说过，还没打过交道呢。
你还好吗，丹恒？
小三月把事情都告诉你了吧？
嗯，那么，针对这一特别事项，我们投票决定前进的方向吧。
星核猎手声称一颗星核在仙舟「罗浮」上爆发了，而列车离它很近。
如果我们前往罗浮，可能有机会拯救许多无辜者的生命。…
也有可能，我们只是被星核猎手利用，上当受骗了而已。
瓦尔特和我都认为星核猎手没说实话，但也不能完全无视她的情报……
所以，是否转向前往仙舟，我们用民主投票的方式来决议：伸出手掌代表同意，不伸手代表反对。
三、二、一——四对一，那么，列车团以多数票同意前往仙舟！
三对二，那么，列车团以多数票同意前往仙舟！
三对二，那么，列车团以多数票同意前往仙舟！
怎么说，丹恒？
你要留下来吗？
那这次的「开拓之旅」就交给你啦，瓦尔特？
看你摩拳擦掌很久了。
要把开拓者和小三月照顾好喔。
这里是星穹列车，重复一遍，这里是星穹列车。
我已抵达仙舟空域，向地面…
也许应该说「甲板」，请求登陆许可。
信号还在重复，但没有任何引导停泊的迹象。
是的，还在重复——啊，好了！
信号中断了，对面什么也没说。
不要紧的，这不是还有丹恒在嘛。
我可没有偷懒啊。
列车上有很多事情要处理，忙得很。
走之前记得做好整备工作噢。
这回你们可以见识到「杨叔」的身手了。
哈哈，他和你们一起行动，我很放心。
他很少和人讲起自己的故事呢，你问他的时候，他只会说自己是做动画的。
其实远远没那么简单，他的经历可比我要精彩哦。
所谓真人不露相吧，你问他的时候，他只会说自己是做动画的。
其实远远没那么简单，他的经历可比我要精彩哦。
哈哈，那就拜托你了，开拓者。
在这儿呆呆站了半个小时了，很少见你这么忧虑呢。
记挂那两个孩子的安全吗？