瓦尔特，我们先喝一杯？
匹诺康尼的「苏乐达」很有名哦。
你还记得列车收到的「邀请函」吗？
记得不错——但这邀请函还有下文。
「…
将梦中的不可能之事尽收眼底，寻得匹诺康尼之父『钟表匠』的遗产，而后解答：生命因何而沉睡。」
这就是耐人寻味的地方。
家族送来的「邀请函」是一只八音盒，转动发条便会伴着谐乐发出声音。
可送抵我们手中的这只却有些奇怪…
它播放的乐音背景中掺杂了一些不和谐音。
我转录下这些杂音，它们与列车跃迁时的引力波频率完全吻合，而以列车引擎的空间曲率为密钥——我得到了上面这段话。
还不能下定论，也可能是假面愚者搞的鬼。
只看手法，「谜语人」或异问魔也做得到。
在你们处理罗浮星核的时候，我第一时间告诉了帕姆。
你怀疑家族并非邀请函的发出者，并且——对我们有所隐瞒？
如果这只是匹诺康尼或家族的内部事务，我们不应随意插手。
我是这么说了，所以………
所以在出发前，我就告诉小三月和丹恒啦。
邀请函究竟是哪一方势力寄出的，将一众派系召集至匹诺康尼的目的是什么，家族又为何知情不言…
此行疑点众多，在查清更多事实前，不可贸然出手。
眼下就先专注于列车长的请求，一边收集情报，一边享受「美好的假期」吧——匹诺康尼毕竟是闻名宇宙的度假胜地，很多人可能一辈子都来不了哦。
大家回去休息吧，准备好了就进入梦境。
怎么了，还不打算入睡？
是找不到房间，还是有心事想找我聊聊？
谈及盛会之星，就不得不提到「钟表匠」，匹诺康尼家喻户晓的大亨。
财富、名誉、地位…
他靠双手打拼出了所有人向往的事业，成为梦想的象征。
但这些故事有多少是真…
却无迹可寻。
钟表匠的出身和过去众说纷纭，也有人怀疑他只是一个家族虚构的形象。
暂时，我不认为这封邀请函真的和钟表匠有关，他的遗产…
更像是一种引人耳目的说辞。
别有用心的公司使节，巧舌如簧的精明商人，张扬轻浮的阔绰公子…
也许都是吧，直觉告诉我，他还有深藏不露的一面。
在形势明朗前，我们最好和各方都保持良好的关系，但同时也要保持警惕。
梦中的匹诺康尼被划分为十二片独立的梦境，听说初次入梦时，不同人去往的目的地也不尽相同。
我的话…
会期待「热砂的时刻」，那里的野风、酒馆和盛会海选更有无名客的开拓色彩。
「朝露的时刻」也是个不错的选择，可以借机拜访下家族。
因为种种意外耽误了这么久，想必你也累坏了吧——开拓之余，也别忘了好好放松哦。
晚安，做个好梦。
各位，玩得还开心吗我也看来是时候回一趟现实了来我的房间集合吧看来是时候回一趟现实了来我的房间集合吧我们在忆域里分散了，不过开拓者有那位忆者随行小三月，稍安勿躁暂时不用开拓者，你安全就好流萤小姐的事…
我很遗憾家族封锁了现场，我们正在和代表交涉，快结束了稍后在钟表小子雕像附近见面吧抱歉…
那时没能陪在你身旁。