但她趁桑博出门的时候，一眨眼就不见了。
谁知道呢，神神秘秘的。
他自称是倒货商，也不晓得在地下有什么货供他倒，但那家伙确实有不少门路。
他帮我弄到了很多急需的药品，也帮过「地火」不少忙…
至少，他应该没什么坏心眼吧。
好啊，不要勉强自己哦？
要是哪里不舒服，赶紧回来告诉我。
如果遇上困难，可以试试找「地火」帮忙。
地下的民间组织，你就当成是地底的银鬃铁卫吧——只是比他们更有人情味些。
用不着谢我，治病疗伤是医生的天职。
地上和地下已经隔绝了这么多年，突然跑下来你们几个「外来者」，着实是件新鲜事。
怎么了，身体有哪里不舒服吗？
下层区？
你想了解些什么？
因为我们需要地髓；贝洛伯格建成后，对能源的需求有增无减。
寒潮封闭了对外扩张的可能性，人类只能选择向下发展。
在筑城者的号召下，人们进入地底，开凿矿脉建立矿区。
至少在上下层封闭之前，在地下生活是一种荣誉。
它意味着个人为了整个文明能够存续，自愿选择了一项艰辛的工作。
一直都不是很好；地下地上的生活环境各有恶劣之处，地上要面对寒潮和裂界的侵蚀，地下则要在物资匮乏的闷热环境里进行体力劳作。
十多年前银鬃铁卫撤出地下，下层区的状况就更糟了。
除了围绕地髓进行的物资交换外，我们和地上几乎断绝了往来。
而且，裂界的侵蚀也蔓延到了这里……
话先说在前面，我对桑博也谈不上有多了解。
一次精心设计的「偶遇」…
吧。
桑博总能制造戏剧性的相逢，让人对他印象深刻。
按他的说法，这是生意人的天赋。
呵呵，这可是个热门问题，要找他「算账」的人多着呢，所以他从不把行踪告诉任何人。
有人需要的时候他就会出现；有人「需要」的时候他就会消失——我只知道这么一个规律。
我是医生耶，可不是情报贩子…
算了算了，你问吧。
「地火」就是一个志愿者性质的民兵组织，就像我说过的，你就当成是地底的银鬃铁卫吧。
他们履行着银鬃铁卫曾经的职责，维护下层区的安全和秩序，与裂界侵蚀争夺地下的生存空间。
「哪里有困难，哪里需要帮助，哪里就有『地火』」。…
你总会遇到他们的。
小心点儿，要保重身体哦。
嗨，希儿，还有…
桑博的客人们。
看来你们已经认识啦？
我也没见着奥列格。
矿民说看到他带一批人往深处去了。
矿民和家属，都是来找挑事的地痞讨说法的。
这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。
估计是怕愤怒的矿民报复吧。
听说冲突导致了不少人受伤，我就赶来看看能不能帮上忙。
听说矿工和地痞起了激烈冲突，还有不少人受伤。
我来看看能不能帮上忙。
看见这些人了吗？
都是矿民和矿民家属，他们是来跟挑事的地痞讨说法的。
这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。
估计是怕愤怒的矿民报复吧。
咦，看你气色挺好的呀？
抱歉，我得先替伤重的人治疗。
这几天矿工和地痞起了激烈冲突，还有不少人受伤。
看见这些人了吗？