这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。
估计是怕愤怒的矿民报复吧。
据说是第一矿队发现了一片「地髓」矿脉，储量惊人…
初步估计，大概是近三十年发现的最大矿藏。
他们才不想声张呢。
大部分矿区都被裂界污染了，很多人都丢了工作。
这消息要是传出去，怕不是矿工都要挤破头了。
但是矿队瞒不过这儿的流浪者，毕竟他们眼睛也不瞎。
有些流氓地痞想借此捞一笔，向矿队勒索封口费…
这就触犯了他们的底线。
嗯…
你的想法也不是不能理解。
只不过，地底正处于艰难时期……
这确实是地下的法则，但流浪者们叫嚷着自己的规矩：见者有份。
结果就是两拨人发生了剧烈冲突，损失惨重。
你们来这里，是打算帮忙解决矿区的矛盾吗？
哈哈，我觉得这几位都是心地善良的人哦。
如你们所见，地底的情况真的…
很艰难。
如果方便的话，希望你们帮帮地下的百姓吧。
你一个人去也太冒险了，让奥列格派人和你一起吧？
希儿，别急啊，他们也许能帮上你的忙。
哈哈，多谢你们啦。
别这样嘛。
希儿是典型的嘴硬心软，她没有恶意的。
是吗…
怪不得你身上散发着主人翁的气质。
是这样的，之前矿区那件事很多人都受了伤，诊所人满为患了。
你们帮忙平息了骚乱后，希儿和我一直忙着照顾伤员。
你也知道，地下的资源一直很紧缺，加上事发突然，诊所的医疗物资快要见底了，我们得从别处弄一些过来。…
别这么激动，希儿，这对身体不好。
我和希儿其实都不是在这镇上长大的。
我们来自北边的一座工业小镇，它的主城区几年前被裂界渗透了。
我原本在那管理一家孤儿院兼诊所，但侵蚀发生了，就不得不搬来这磐岩镇。
毕竟得先保证自己能活下去，才有机会救治更多的人。
——希儿没有拒绝，就是已经认可你们啦。
有你们陪着她，我也能放心了。
来吧，我给你们列一个物资清单。
你们要去的地方叫铆钉镇，顺着北方的山路走下去，不用多久就能看到它了。
让我想想…
用来固定断骨的钢板和绷带快用完了。
铆钉镇的中心有一片集市，镇民撤离的时候还堆着不少货物。
辛苦你们去找找吧。
然后是医用酒精——哈哈，我在孤儿院囤了不少，因为孩子们经常打架。
撤离的时候我没有带走…
希望还没过期。
最后是止痛剂。
应该还有一批存在旧实验室里，希望没被怪物毁掉……
有这些应该就够应付一阵子了，你们一路小心，千万不要勉强自己。
感谢你，开拓者。
要不是遇到你们两个，希儿就要一个人去裂界冒险了。
我知道她不是第一次应付这种事，但一想到她要对付那些畸形的怪物…
我总是止不住会担心。
毕竟我一路看着她长大，可不希望她有个三长两短。
我知道。
但毕竟我是一路看着她长大的，可不希望她有个三长两短。
希儿她从小就是这个性格，好强，冲动，对陌生人来说有些难以接近……
但她其实是值得托付性命的伙伴。
只要再相处一段时间，你们会明白的。
赶上了啊…