身体才是革命的本钱，就这么垮了可不行。
史瓦罗和「炉心」就先交给「地火」吧，你们该回去好好休息一番了。
如果运气站在我们这边的话…
也许明天你们就能回到上层区了。
抓紧时间休息吧，开拓者，地上的冒险可不会这么轻松了。
不用意外，说是首领，实际上不过是帮大家拿拿主意。
记得铆钉镇吗？
裂界开始侵蚀那座小镇的时候，我们全都手无寸铁，毫无保卫家园的手段。
逃到磐岩镇之后，我就下定了决心：同样的悲剧不能再次上演。
所以我才召集了奥列格他们，创建了最初的「地火」。
再后来，「地火」的规模越来越大。
老实说，我最早也没想到会有这么一天。
你在说什么呢，那也是我啊，是我面对病人的那一面。
身份就像是面具。
人更换身份的时候，也会更换自己对外展示的形象。
但内心是不会变的哦。
在局势完全稳定下来之前，我们不想贸然行动，要等待时机成熟。
十多年的封锁下来，下层区已经元气大伤。
既然「炉心」的封锁解除了，我们首先要补充急缺的资源，让大家先喘口气。
「地火」从来不是什么野心组织，我们所做的一切都是为了下层区的民众。
这条通路只是达成目的的手段，并不是目的本身。
我们不会对他们做什么…
虽然史瓦罗堵死了炉心，但他一直给流浪者提供庇护，算是一件善举……
地下有许多无家可归的人需要照料，若不是缺乏安全感，他们也不会为了生存做出触犯底线的行为。
在史瓦罗恢复正常之前，照看这些人的工作就先由「地火」接管吧。
这里的事情总算告一段落了，你们也抓紧时间休整一下吧。
既然醒了就活动活动身子吧。
我是娜塔莎，地下的医生。
你已经在我的诊所里躺了一整天了。
你好…
呵呵，你还挺有礼貌的。
是啊，就是被他们地上人封住不管十几年的地下。
跟上面的花花世界不一样，这里的住民靠挖隧道跟采矿过活。
嗯哼，地下的环境很不好，这里的人很容易生病，而我就是他们唯一的医生。
桑博去收拾自己惹的烂摊子了，我先替他照料你。
不过看你这样子，脑袋和身体应该都没什么情况，很健康。
如果你没什么事的话，我就先去照顾其他病人啦？
桑博告诉我你们晕倒了，没说细节，多半是他搞的鬼吧，他经常鼓捣些奇奇怪怪的玩意儿。
不过从诊断结果来看，你们的身体没有异常。
桑博跟我说了。
别担心，银鬃铁卫不会追到地下来的。
地上和地下已经隔绝很多年了，地下最混乱的时候铁卫也没来过。
当然，我不知道筑城者下达封城令的原委，也说不定封锁突然解除了呢？
那样的话，你们就帮「地火」完成了他们最想做的事啦。
啊，那个小意思，没事。
说实话，你们几个都只是昏了过去，所以其实我没做什么。
不过我告诉桑博的版本就稍微夸张了点，他可欠我不少呢！
这回总该给我弄点药品回来啦。
他们醒得比你早。
黑头发的青年是第一个，桑博把他带走了。
那个有点闹腾的女孩子，醒过来没多久就跑出去了，估计在附近转悠吧？