不愧是希儿，永远都这么准时。
怎么样，你们找到能用的物资了吗？
我来看看…
钢板、纱布、止痛剂、医用酒精……
太好了，需要的物资都齐全了。
就是止痛剂的分量稍微少了些，储藏室那边出了什么情况吗？…
克拉拉？
那孩子的话，我大概明白…
她是想照顾受伤的流浪者吧？
克拉拉一直很善良……
我认为你们做了正确的决定。
不过这么一来，我得好好规划下用药的剂量了。
嘿…
不用啦，诊所交给我就好。
你们三个还有更重要的事要做吧？
奥列格——还有那两位小伙伴，他们正等着呢。
哈哈，布洛妮娅真可爱呢。
开拓者明显是在开玩笑，对吧？
倒也没太大关系，我看那两个孩子精神得很呢。
放心吧，祝你们顺利啊。
哎呀——没有医生在场的话，怎么能放心战斗呢。
大家，请专心战斗吧。
我就在你们身后。
克拉拉？
你……
不对，希儿。
我们，还有他们的战斗…
都才刚开始而已。…
开拓者，能来跟我聊聊吗？
我知道，大家都需要时间来消化这些信息，但我们还是得尽早决定下一步的计划。
「炉心」…
通往地上的道路，现在近在咫尺。
开拓者，谢谢你们，是你们的努力让下层区重新看到了希望。
现在…
现在我们只能祈祷，但愿这丝希望能通向一线生机。
这次你真得感谢桑博了，多亏了他的情报，我们才能在关键时刻赶到。
很抱歉，之前一直瞒着你们……
我作为「地火」的首领，当然不能眼睁睁地看着你们为了下层区奋战，自己却在一边见死不救。
奥列格，他一直以来都在做我的「代理」，帮我处理下层区明面上的各种事务。
多亏了他的勤勉，我才能挤出时间来打理下层区的民生，尽可能地让大家不在街头挨饿…
另一方面，我也一直在筹备反抗史瓦罗的计划。
你们的出现，推翻了我绸缪许久的计划雏形——为此，我更该对各位表示感谢。
当下层区重获自由时，人们会像称颂英雄一样称颂你们。
「论迹不论心」，是有这么句话来着？
如果下层区能重获自由，人们自然会把你们视作英雄。
你们会得到「地火」的全力支持。
但现在，虽然史瓦罗不再封锁炉心，地下的人还是不能贸然涌入上层区。
那个冷血的大守护者用谎言和手腕将上下层隔开，如果被她发觉了地下的变化，不知会做出什么事来……
对于「地火」来说，我们还需要更多时间养精蓄锐。
不，我会让我最信赖的人做你们的帮手，和你们同去，静待时机成熟。
当然，这点你我都心知肚明。
所以，我想让我最信赖的人和你们同去。
在你们面前可能没表现出来吧？
私下里，她已经向我展现了强烈的愿望。
别看希儿平时大大咧咧的，她心里其实有一面镜子，所有的是非利害她都再清楚不过。
希儿擅长侦察，而且思维敏捷、行动果断，她肯定能帮上你们的忙。
况且…
你们现在还有布洛妮娅。
从史瓦罗那儿得到的信息似乎对她造成了很大的冲击…
但有希儿在她身边，她一定能缓过来的。
你说的没错，但有希儿在她身边，她一定能缓过来的。
开拓者，你很久没有休息过了吧？