希望你永远不用经历这些，三月。
嗯。
我想永远对民众保持诚实…
但我更想「存护」住他们的希望。
也就是说，裂界的影响已经扎根过深，就算现在封印了星核，也没法即刻逆转……
我明白。
前人如果不是面对毁灭的威胁，也不会冒险使用它。
不，你们不必道歉。
为了让这个世界免受劫难，各位已经倾注了所有努力，开拓者甚至险些为了它牺牲性命——我无权要求你们付出更多。
而且，那位瓦尔特先生的话我很赞同呀。
贝洛伯格的命运，最终还是得由她的子民掌握……
那…
作为「领袖」，我也必须给出与之对等的承诺才行。
我们一定会尽全部的努力，坚持到「开拓者」返航的那天。
就算要再花上七百个年头…
雅利洛-Ⅵ的孩子也会一直仰望星空，心怀希望。
再见了，朋友们。
愿星空「存护」你们的旅途。
假如一直低着头行走，每一步都害怕陷进泥潭…
我们的脚步一定会越发沉重，士气也会变得低迷。
如果我们找到了某样值得仰望的东西…
满怀希望地上路，步子都会变得轻盈，就算被绊倒了也能很快振作起来，重新出发。
——谢谢你们教会了我这些，开拓者。
不！
当然不是这个意思——只是我们当下可调用的资源有限，必须重新规划。…
不要意气用事，希儿！
我不会放你——…！
嗯…
也许会比我们面临的未来更加艰险。
但我们一定会战胜困难。
哪怕这意味着，类似这样的争执要一直持续下去……
母亲大人，我回来了。
不，不用了！
我现在不太想见塞巴斯。
抱歉，母亲……
我很好，真的很好。
我在下层区跑了一大圈，经历了几场战斗，但总体还算应付得来。
边缘通路的追捕失败以后，我和受通缉的「外来者」以某种方式被带到了下层区。
我们迫于环境压力结成暂时同盟，一起帮下层区的居民解决了些…
生存难题。
我们还打败了名为史瓦罗的远古机器，了解到了一些真相…
有关「星核」的真相。
可可利亚大人，我以人格担保，那些「天外来客」绝非我们此前所设想的恶党。
我看到他们为了公义拔枪，为了他人的理想拼上性命。
我可以确认，他们的确是为了「星核」而来，为了解除它给贝洛伯格带来的灾难。
母亲大人…
您一直都清楚「星核」的真相，对吗？
我总有一天也会接触到那些知识。
成为「守护者」所需要付出的代价之一，就是永远背负这些秘密。
所以…
原谅我的冒犯，我认为下令剿杀外来者是错误的选择。
为了解决「星核」带来的问题，筑城者已经等了几百年，而他们几个可能就是——……！
——他们不是泥渣！
我的身世，那些你从来没告诉过我的事…
我现在都已经记起来了。
我不会再逃避了，守护者大人！
请别再用含糊其辞的理由搪塞我了。
把你看到的东西告诉我吧，你到底在隐藏些什么…
为什么要把铁卫派到裂界里去送死，为什么要放弃下层区的人民——为什么要在那个关头转变心意？
嗯。
我准备好了…
母亲。…
你还没告诉我这究竟是什么地方，母亲。…
母亲，你真的相信「星核」作出的承诺吗？
它唤来了墙外的风雪，开启了裂界的大门。