如果奥列格所言非虚，那么史瓦罗就是从旧时代里遗留下来的筑城者产物。
有吗？
我倒没什么印象了。
我接受过严格的军事训练，能在任何情况下与战士们协同作战…
我承认那个希儿天赋过人，我们两个…
配合得确实不错，不过就仅此而已了。
谢谢你的关心，你们先回镇上吧，我和奥列格谈完就回去。
我来守夜吧。
没什么。
话不投机，有些事我们没法达成共识。
一下子得知了太多，今晚我怕是睡不着了…
要是你们信得过我，就把放哨的事就交给我吧。
如果他们有近似的想法，我也不能怪他们…
银鬃铁卫确实欠下层人的。
如果当初能有人站出来，跟可可利亚大人讲清楚那样做的后果…
算了，马后炮没有意义。
不必担心我的安全，「地火」的奥列格保证不会伤害我。
我相信他那样的人会说到做到。
去休息吧。
是谁！
谁在那？…
原来是你。
下次别再从背后接近了，你该庆幸我手上没拿武器。
你也睡不着吗？
我懂你的感觉，烦心事太多，总把恐惧转化为梦境。
那你我彼此彼此，我讨厌身不由己的感觉，但是现在………
需要有个人管管你了。
正好，这里没有旁人…
我能问你些事吗？
那个所谓的「星核」…
假设真的找到了它，你们有多大把握能阻止寒潮？
你表现得这么自信，我反而心虚了…
这可不像帮小孩子捏雪球那么简单啊。
这样吗…
谢谢，你这么坦诚，我心里反而稍微踏实了些。
他是你们的领袖吗？
感觉他不管做什么事，都很笃定。
其实，我很难相信你们的说法，对于一直生活在贝洛伯格的人而言，你们提到的那些名词太遥远了……
在我看来，可可利亚大人的命令——将你们逮捕才是合理的。
但母亲一开始并没有这么做……
所以她一定在你们身上看到了什么…
一些我尚且觉察不出的东西。
这让我很困扰……
我不知道到底发生了什么，她为什么突然转变了态度？…
但命令就是命令。
军人不该过度揣摩命令。
你不必替我开脱，我也不止一次怀疑过自己，但履行义务的责任心总是会占到上风。
这不用你提醒，我也不止一次怀疑过自己，但履行义务的责任心总是会占到上风。
过去，上层区的士兵们不断在前线丢掉性命，但裂界扩张的脚步却丝毫没有减缓。
可可利亚大人决定背水一战，她认为假如地面失守，少了地上供给的物资，地底立刻就会崩溃；但反之则能支撑更久。
于是她把所有银鬃铁卫调去前线，封锁上下层的往来，只保留供给和地髓交换的通道。
这个决策，我曾经是认同的……
可是缺少了银鬃铁卫的下层居然残败到这般地步…
或许母亲的决定错了……
可我改变不了她的想法。
我试过了，但她听不进去。
我找不到方法……
帮我让守护者大人改变主意？
她不是那么容易回心转意的人，这点没人比我清楚。
你的意思是……
不行，这个念头太可怕了！
绝对不行，不可能！
越想越乱，越乱越想，根本找不着方向…
我只是希望贝洛伯格的人民能过上更好的生活………
或许你说的对，或许不对。
现在我…
还要想想。