要是我们没有刚好路过…
你真打算一个人冲进裂界？
太鲁莽了…
根据银鬃铁卫的军规，巡查裂界至少需要四人为一组，还必须配备专门的通讯官。……
不，我只是…
觉得有点熟悉，没事。
你不用把我当新手，我很熟悉裂界里的怪物。
准备好了就动手吧！
这是…
餐厅？
那她带你来过吗？
这里的设备好像维护得不错，不像被遗弃很久的样子。
裂界生物不需要人类的物资，它们抢东西也不会这么…
有礼貌。
只是猜测——瞧，这边的地上还有踩踏的痕迹。
我也…
我出任务的时候都不带钱包的。
两百而已…
可惜我出任务的时候没带着钱包。…
不多，但我身上没带着钱包。
希儿！
够了，别再说了。
埃里克，对吧？
这个给你，拿着。
这是一枚奖章，筑城者授予我的…
看见中间这块蓝色的石头了吗？
那是纯度最高的地髓结晶。
你是因为家人的原因才需要钱，对吧？
拿着它，稍微有点见识的买家一眼就能看出它的价值。…
但是你必须答应我一件事——以后再也不准偷别人的东西了，能做到吗？…
那我们就一言为定。
如果食言的话，我会亲自带铁卫来抓你喔。
奖章收好，赶紧回镇上去吧，路上的障碍我们已经清理干净了。
我们知道了，多谢提醒。
如果能让他彻底改过，付出这点代价算不了什么。
从小到大，母亲一直教我宽容，教我存护人们内心的善意…
哪怕自身只是一缕微光，也要努力照亮他人。
我得给他这个机会，希儿。
因为别人给不了他。
这些店铺和招牌…
总觉得我以前见过。
到底是什么时候……
这些阶梯…
感觉变窄了不少。……
这些箱子已经放在这儿好多年了吧？
确定里面还有能用的物资吗……
——小心！
背后有敌人！
我只在禁区前线见过这种怪物………
不是幻觉。
这幢建筑，还有这些小孩子的游艺设施…
我见过。…
嗯，有这个可能性。
也只有这样才能解释，为什么我的记忆这么模糊。
走吧，我得再多看看周围才能确定……
这是什么…
胸针？
为什么要给我？
但这是别人辛辛苦苦做出来的吧？
这样随便拿走的话……
这上面是什么，小孩子的玩具吗？
嗯…
蓝色的吧。
牙印？…
真粗野。
这秋千上全是灰…
喂，别坐，太脏了！…
荡个秋千也能这么刺激吗？
太危险了…
你能活到现在真是个奇迹。
酒精这种东西还是检查下保质期吧，如果过期了就没什么效用了。
这是……
这是…
我小时候的东西。
不是的，我现在记起来了……
这世界上没有那么巧的事。
我现在记起来了……
嗯，我现在记起来了……
我以前住在这里——就在筑城者将我带走，可可利亚大人收养我之前——我住在这里！
我…
是下层区的人。
是的，我是筑城者指定的继承人。
将来，我会成为领导贝洛伯格的「守护者」。
为什么，为什么我到现在才想起来？
小时候的记忆好模糊……
不，母亲不会那么对我的…
绝对不会。
筑城者们说过，对「守护者」继承人的挑选会在整个贝洛伯格范围内进行，过程短则几年，长则数十年。
这段时间里，上下层区每个到了年纪的孩子都会接受测试，最终只有一个拥有「资格」的孩子会被选中。
我好像…