喂，用不着说谎，娜塔不会因为这种事埋怨咱们的。
是克拉拉，她比我们先一步到了储藏室。
止痛剂我们跟她平分了。
不怕，有我帮你。
奥列格大叔是想谈谈史瓦罗的事吧？
我们得走了，不好意思，娜塔——伤员就麻烦你啦。
怎么，这就困了？
我的最高纪录可是六天不合眼，你还得加把劲啊。
哼，他是个机器人，听得懂什么？
直接砍翻那坨废铁最快了！
交给我吧，头儿。…
虎克，是你？
行了行了，计较这个干嘛。
我倒想问你：「地火」谁都知道史瓦罗的老巢在哪儿，要你这个向导干嘛？
你进去过？
很多流浪者都暂住在这里，他们的老家被裂界的怪物占据了。
不会，史瓦罗虽然霸道，但从不无故攻击人类。
对无家可归的人来说，这地方反而安全。
呵…
要不是搬走得早，说不定我现在也是这群人中的一员哪。
认证？
少扯闲话，上哪去搞这个「认证」？
可别把史瓦罗当成普通机器人，他可是…
呃，很特殊的。
就是这家伙吧？
这破玩意还醒着吗？
不会已经坏掉了吧？
哎！
吓我一跳。
别想那些没用的了，这家伙要进攻了！
别想那些没用的了，这家伙要进攻了！
哈？
这个铁疙瘩在说啥呢？
反正把你锤烂以后我们也能拿到认证吧？
那正合我意！
反正把你锤烂以后我们也能拿到认证吧？
那正合我意！
这家伙怪怪的……
哈！
终于不用费脑子了，让我来修理修理这个铁疙瘩！
嘿！
这下老实了吧？
这玩意到底好不好用？
快点回大门那试试吧。
我会跟首领表扬你的，现在少说几句吧。
门……
见鬼，怎么又是门！
桑博，这是怎么回事？…
桑博？
人呢？
又是那种机器人！
难道想见史瓦罗还得通过其它「试炼」吗？
又要动手了吗？
好啊，我随时奉陪。
又回去了？
真没想到，这才隔了多久，咱们又得回去找人了。…
怕是没你想的那么轻松自在。
你看着也很柔弱啊。
嗨，赶紧去找她吧，史瓦罗还在门后等着咱们呢。
克拉拉不是说要来找什么机器元件吗？
还是先去娜塔的储藏室看看吧。…
这些铁皮罐头不都一个模样吗，你怎么认出来的？
受到威胁？
什么意思？
坏了，她有危险！
快，赶紧去工坊确认下情况，我认得路。
果然，那边有个大家伙！
克拉拉也在，得赶紧去救她！
你没事吧，克拉拉？
受伤了没？
果然不该放你一个人乱跑，实在太危险了。
话说回来，你在这里找什么啊？
——我们正打算去见他。
不行，这次我们得跟他当面聊清楚。
你能带我们去见他吗？
这我当然知道。
但他已经逃避谈话太多次了，这回我们坚持要见到他。
你这孩子………
那不就是把我们关在笼子里么？
可笑，横竖都是一死，早两天晚两天有什么区别？
连尝试着挣扎一下都不行吗？
克拉拉——…
克拉拉，太过善良可是会被坏人利用的。
布洛妮娅！
没想到刚才你会站出来挺我们，说得也太好了吧！
谈判的事就交给你们了，我可不擅长这个。
到了这个份上，还遮遮掩掩什么啊！
开拓者，和他摊牌吧！
成败都在此一举了。
嘁…
最后还是得动手啊。
娜塔？
你们怎么……
桑博！
果然是你这家伙——这就结束了吗，娜塔？
我们，「地火」，还有下层区…
我们胜利了吗？
怎么，你紧张了？…