对啊，这有什么大惊小怪的，我早就习惯了。
你也说了，那是银鬃铁卫的规矩——别把它套在我们身上。
咱们到了，这里就是铆钉镇…
唉，熟悉的景色……
走吧，当心点脚下。
我很久没回来过了，里头怕是有不少怪物。
这里什么也看不到…
找个高点的地方观望一下吧。
那边，远处山坡上的那幢房子，就是娜塔莎以前的孤儿院。
奥列格大叔捡到我以后，就把我送到了那里。
我童年的一大半时间都是在孤儿院里过的。
听娜塔莎说，那座房子是从前某位富商捐赠的。
不管他是干什么的，肯定是个大好人。
小时候那段无忧无虑的日子，现在想想还真怀念啊……
你怎么不说话了？
哑巴了吗？…
怪人。
你们往下看，看到那些杂乱的摊位了吗？
那是铆钉镇的集市广场，娜塔莎想要的物资估计就堆放在那儿。
小心怪物，继续前进吧。
小心！
前面有敌人。
这些家伙可不是流浪者，它们不会——喏，镇上口碑最好的一家。
娜塔会带表现好的孩子来改善伙食。
我像那种乖小孩吗？
当然没有。
被你这么一说，好像确实有点…
难道这镇子还有人住？
不可能啊……
那边堆了好多货箱，可能有我们想找的东西。
小心周围的怪物。
有必要的话，先把这片区域清理干净再说。……
该死，怎么全是空的？
怪物还会翻箱子吗？
你的意思是，有人抢先我们一步？
泥土的味道还很新鲜，对方应该没离开太久。
走，就算把这片市集翻个底朝天，也得把东西找出来。…
埃里克？
喂，小鬼！
你怎么一个人跑到这儿来了，不知道这地方有多危险吗？
你把物资都藏到这儿了？
挺能干呀。
不过，要是我们没解决游荡的怪物，你打算怎么办啊？
一直躲在这个角落里发抖吗？
还是这么嘴硬，那你倒是说说，你打算怎么当着怪物的面带走几大捆钢板啊？
你别被他唬了，这小鬼是出了名的毛贼。
没记错的话，你这衣服也是从其他孩子那儿偷来的吧？
你不用跟他客气，这小鬼是出了名的毛贼。
没记错的话，你这衣服也是从其他孩子那儿偷来的吧？
说真的，你要钢板跟纱布有什么用？
我们可是要拿它们救人的。
啊？…
我没听错吧？
你居然还想谈条件？
你还真打算给他钱啊？
都跟你说了，这是他的惯用伎俩——又把你老爹搬出来当挡箭牌…
要是让他知道你总这么干，准没你好果子吃。…
那玩意，对你来说挺贵重的吧？
就这么送给埃里克…
没关系吗？
哈，万一他还是没有悔改呢？……
你说话可真难懂。
咱们接着赶路吧。
埃里克说，继续前进的话得从商业街绕路。
我还隐约有点印象…
往这边走。
就是这条路，我没记错。
顺着它走下去，尽头就是孤儿院了。
从这里上去就到孤儿院的入口了。
不知道那里变成什么样了，说不定还能看到些熟悉的景象。
就快到了！
没想到这里保存得还算完整。
要是当时大家就能团结起来对抗裂界…
说不定我们不用这么快就抛弃家园。
我们到了！
居然已经隔了这么久了啊…
这里倒是一点都没变。
前面好像堆了很多杂物，过去看看有没有娜塔需要的酒精吧。
喂，你别到处乱跑！