你该不会以为下层区的人还会在乎保质期吧？
有得用就不错了。
没有…
没有…
空的……
怎么全是空的，到底是谁——哼，管你是谁——居然敢从背后偷袭，我可不会放过你！
哈…
不过如此嘛。
哼，我一个人也应付得来啊。
不过…
跟你们一块战斗确实很痛快就是了。
哼，你瞧不起我？
不过…
跟你们一块战斗确实很痛快就是了。
这下周围应该就清净了，我们接着到里面找找吧。
那边的角落里，我依稀记得有些存货。
我们小时候经常在户外打闹，皮外伤是常有的事。
但愿物资没被刚才那家伙毁掉。
啊？
你在说啥？
哈？
少来，上下层封锁十来年，一个银鬃铁卫也没下来过，你这样的大小姐光临地底，那绝对是个大新闻。
——等会儿，难道，在那之前……
我找到了这个，你拿着吧。
娜塔莎经常教我们做手工，这应该就是某个孩子的杰作了。
你不是把那什么奖章送给埃里克了吗？
这玩意没那么值钱，但好歹算个替代。…
你可真死板，叫你收下就收下呗。
是啊。
你选一个吧，红的还是蓝的？
哈！
你看，这都十几年了，这上面的牙印居然还在。
我记起来了！
当时有个大孩子想跟我抢玩具，我拗不过他，所以干脆就把它紧紧咬住……
真让人怀念啊…
还记得我又一次荡得太高，把旁边所有人都吓出一身汗。
我当时一门心思想飞上天去，把自己荡到上层区看看。
哼，谁说不是呢？
只剩这里没找了…
但愿我没记错。
这是——啊，找到了！
太棒了，几乎完好无损！
娜塔估计也想不到吧，她几年前存放的物资居然保存得这么好。
说的也是，那我拿几瓶出来看看。…
咦？
这是什么？
你、你小时候？！
你确定吗……
你是…
下层区人？
不对，你说可可利亚——你是那个「大守护者」的养女？
那——……
孤儿院的孩子总是来来去去…
真没想到，我们中居然出了个未来的大守护者！
娜塔知道这事吗？
难道她一直瞒着……
喂——你说够了没有啊？
哭哭唧唧的，吵死了。
干嘛？
自我感动几句，以为我会同情你吗？
你可以躲在宫殿里胡思乱想，上前线也不用拿自己的命去赌，可下层区的人呢？
有上顿没下顿，能活着就算不错了！
「哪怕自身只是半缕微光，也要照亮他人」——这是你自己说的吧。
你不是想保护所有人吗？
比起在这儿哭哭啼啼，你就没有更要紧的事做了吗？！
哼，安抚我不会，打醒你要几次都行。…
我一看就知道，你心里的包袱太重了。
干嘛把自己逼到那种地步？
是是是，大小姐~哼，未来的大守护者，居然和我出身同一个孤儿院…
真是孽缘。
要不要我带你在孤儿院周围转转？
跟你不一样，小时候的事我可都记得一清二楚。…
克拉拉？
你怎么会在这里？…
你为什么要帮流浪者找药？
他们不是本事很大吗，怎么好意思让一个小姑娘跑东跑西？……
我知道了，那这些止痛剂，咱们就平分了吧。
我了解娜塔，她不会介意的。
虽说这样会让我俩的善后工作翻倍…
不过她肯定能理解，一向都是这么过来的。
钢板和纱布…
医用酒精…
止痛剂。
好，这样就齐活了。
快走吧，我预估的时间应该还赶得上。
回磐岩镇找娜塔莎交差吧。
娜塔！