至于可可利亚…
至少她能以伟人的身份被大多数人记住。
这样也好……
谁呀？
今天不营业，明天再来吧！
哈——没兴趣，我缺时间不缺钱！
什么——啊，我想起来了！
从贝洛伯格外面来的那三个！
哎呀，你们怎么还在城里乱跑，不知道铁卫正满大街找你们吗？
快，快点进来。
动作自然点，别被人盯上！
行了，到我这儿你们就安全了。
我这机械屋隔音还行，平时也没人会来。
你们到底犯了什么事儿啊，铁卫破天荒从前线调回一批，满城巡逻搜捕你们，整个上层区都人心惶惶的。
你这话里有话啊。
强调布洛妮娅信任我，意思就是你还没信任我啰？
不错啊，够机警的！
放心吧，我跟可可利亚说不上话，当年把我赶出筑城者的就是她，我犯不着站在她那边。
除非筑城者公开确凿的证据，证明你们罪有应得——否则我不觉得你们会干坏事。
而且以我对筑城者的了解，要有证据他们早就公布了。
这套我熟悉…
可可利亚嘛，她办事就是这个风格，先让大家都忙活起来再说。
——毕竟忙起来后，还有心思琢磨细节的人就不多了。
岂止是熟，呵呵…
我们曾经是形影不离的好姐妹。
当然了，那是在她当上大守护者之前的事了……
我？
当然没有。
可可利亚跟筑城者想做什么不关我事，我的时间这么宝贵，琢磨那个干嘛。
讨厌？
我们曾经可是形影不离的好姐妹。
当然了，那是在她当上大守护者之前的事了……
现在的我嘛，就窝在这机械屋里修修破烂，玩玩音乐，过得挺自在的。
哎呀，我可没打算跟你们聊不堪回首的过去，还是说回你们吧。
消失好久的布洛妮娅让你们来找我，一定有很重要的事吧？
你们可以信任我，虽然只有一面之缘，但直觉告诉我你们不是恶人。
哈，我的直觉可是很准的喔。
怪不得最近都没有布洛妮娅的消息，原来还有这么段故事。
下层区啊，封闭好多年了，很久没人上来过，没想到是这样……
我相信你们的经历，这么曲折离奇，自己可编不出来，何况还有这位希儿小姐现身作证。
「星核」…
呵，我知道布洛妮娅为什么要你们找我了。…
我还是筑城者的一员、在科研部工作的时候，研究的就是「星核」。
不曾想被逐出了筑城者，还会再听到这个词…
来吧，我把知道的都告诉你们。
「星核」的存在，贝洛伯格没几个人知道；就算知道有这么个东西，也不会把它跟裂界和寒潮的源头扯到一起。
但根据那个机器人「史瓦罗」存储的数据…
筑城者其实早就挖掘出了真相，只是研究结果被刻意藏了起来，确保不被外界知晓。
是我运气不好呀…
那么多选题，我偏偏选了「星核」。
看来，任何想要触碰「星核」真相的人，都会被驱逐和处理掉吧。
或许我还要感谢可可利亚，她只是赶走了我，没有采取更一劳永逸的手段……
我算出了「星核」与「裂界」有关，离真相已经很近了。
可惜还没有证明「星核」是裂界的起源，就被逐出了筑城者。
被革职之前，我正在申请现场勘测「星核」。
虽然它是我的课题，但我从没亲眼见过它。