我仔细想了一下，确实有这个可能。
你清醒一点…
这应该是铁卫有意为之。
在前线戒备期间，把栈桥调转到不贯通前后方的位置，然后从后方切断栈桥终端的能源，避免误操作…
或者出现逃兵的可能。
这样做的话，即使前线溃败…
裂界的怪物也无法通过栈桥渗透后方。
推测而已，不过…
八九不离十吧。
老弟说过，为了抵御裂界的怪物，他们不得不动用了一些极端手段。
接着前进吧，两台终端都启动不了，咱们得去找源头的供能设备了。
就是它！
那个像大铁丸子一样的东西。
它的学名叫「机关能源中枢」，连着那么多管线，恐怕整个铁卫禁区的能源都是这一台设备供能的。
只要获得这台设备的权限，我们就能操作机关栈桥的终端。
所以我才跟守门的说，我们是来做紧急检修的呀！
除了后方，前线肯定也有需要维护的设备吧？
走，去问问那个铁卫，看他能不能让我们进去。
哟！
晚上好，大兵！
没有，目前为止一切正常。
我推测问题出在「能源中枢」上。
请让我们进去做个例行维护检查。
我参与过这种设备的迭代……
你要求「密钥」对吧？
我该去找哪位「队长」？
邓恩…
邓恩？
嗐，你早说啊！
得了得了，那没事了——我们回头再来找你。
那可不吗，老熟人了。
他挺好说话的，看我来说服他。
哟，邓恩！
好久不见了——你都当上警卫队长了啊？
介绍一下，这几位是我的助手，帮我分担机械屋的工作。
各位，认识下我的老朋友——邓恩队长。
他以前可是我乐队的王牌键盘手。
没事儿，邓恩。
对了，有机会的话，我们再上台合奏一次？
我现在的键盘手也不赖，但还是怀念在部队里玩乐队的时光啊……
管线我都检查过一遍了，似乎没什么大问题。
就剩「机关能源中枢」还没排查过了。
那边的卫兵说，需要「密钥」才能打开闸门。
能帮个忙吗？
怎么了，邓恩？
啊？
啊…
我回忆一下…
「老姐，禁区的能源管线出了故障，吃干饭的外包维修商根本查不出问题」——大概就是这样吧……
呃…
今天早上？
对，就是早上。
他今天不是负责城区巡逻嘛？
所以就顺路来委托我了。…
欸？
等会儿等会儿，他已经回来了？
不可能吧，他早些时候还在城里…………
是我把你们带到这里来的，我会跟你们并肩作战。
事关贝洛伯格——不，事关整个世界的命运。
邓恩，不要拦着我们——邓恩…
抱歉，你就先小睡一会儿吧。
找到了，这就是「密钥」！
快，趁还没引起注意，我们——这是敌袭警报…
整个后备区的铁卫都要和我们为敌了。
都走到这里了…
就算摔折胳膊再赔上条腿，我也要见到「星核」。
走，回能源中枢——谁敢挡路，就给他点颜色瞧瞧！
别马后炮了，希儿姑娘！
只要机械栈桥启动，咱们迟早都要暴露的。
搞定！
给我一点时间……
可恶，这操作系统谁设计的啊，这么繁琐！
「应急消防疏散系统」…
肯定不是这个……
「舞池摇滚氛围模式」…
这谁加的？
还用我的歌！
「机关栈桥控制终端」——哈，还不是让我找到了！
搞定，能源系统已经重新上线了！
去操作栈桥终端吧。
对，没错。
要么一路冲过封锁线，要么以理服人——随机应变！
没有别的路…