先别走——那个…
那些「入侵者」，我就是想问问，他们犯了什么罪？
嘿…
和处分我的理由差不多啊。
可可利亚的手段一点没变。…
又被你教训了。
行吧老弟，你慢点走，下次来听我跟佩拉排练。
出来吧，现在应该安全了。
老弟去拿水壶的时候，我才是真的提心吊胆啊……
就我们这几个人去闯克里珀堡？
还是打消这个念头吧，希儿姑娘，你本事再大，我也不能放任你去送死啊。
放心，可可利亚她…
她不会对布洛妮娅怎么样的。
就算人心善变，至少这点我有信心。
刚才试探过了，结果你看到啦？
没有铁证拍在脸上，老弟绝不会质疑可可利亚的命令。
你们要是先去找了他，计划铁定完蛋。
刚才他都说啦，要先在城里待上一阵。
只要我们动作够快，应该就能跟他错开。
走，我们去铁卫禁区。
只要抢先一步找到「星核」，可可利亚就拿你们没办法了。
这么关心她，你们是很要好的朋友吗？
放心吧，她是我见过最坚强的姑娘。
好，交给姐姐我吧。
你们跟紧点，别露馅了。
哟，这不是弗朗兹嘛！
好久不见，你怎么还在看大门啊？
我老弟说禁区的能源管线出故障了，挺要命的。
他又信不过外包的维修工…
只好请我来打白工咯。
这几个是我的助手，我们要把这里的设备都检修一遍。
拜托，这是技术部门的事，你守门的知道了能干嘛？
行了，快让我进去吧。
要是半夜供暖出了问题，冻死人了你负责吗？
谢啦，弗朗兹。
找机会我跟老弟美言几句，让他提拔提拔你！
看吧！
轻轻松松。
我可不想被人看成「杰帕德的姐姐」…
这次是为了你们，否则我才不想借老弟的名字。
看到中间那座机械栈桥了吗？
穿过那座桥，对面就是人间地狱。
望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有…
弥漫着死亡味道的空气。
嗯…
大概是个冰雪覆盖，冷到让人受不了的地方吧？
做科研工作的人才没时间细想这些。
这座栈桥对面就是禁区的前线，那里有望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有…
弥漫着死亡味道的空气。
没错。
筑城者认为地狱在每个世界都可能存在，是一种若不介入则必然降临的状态。
未来，某种可怕的灾难将会到来，若不在「存护」克里珀的指引下铸造墙壁，灾难就会席卷群星，让每个世界都沦为地狱。
这就是筑城者的信念…
而对于我们而言，地狱就是望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有…
弥漫着死亡味道的空气。
想继续向北方前进的话，就必须穿过那片「地狱」。
你们准备好了吗？
那就走吧，先想个办法到桥对岸去。
我参与过这种栈桥的底层逻辑编写，它是靠几台终端机联合控制的。
我们去找找。
对，怎么突然问这个？
他是朗道家的人。
唔……
不行…
这台终端下线了，从这里操控不了。
再找找别的吧，栈桥联结的每个平台应该都有类似的终端。
的确，我俩的性格跟兴趣喜好都完全不一样。
朗道家世代从军，很多人都英年早逝了，不大有时间留给兄弟姐妹。
每个人只是努力过好自己的一生。…
不行，启动不了。
看来终端的能源被人为切断了。