瓦尔特很喜欢收集这些黑不溜秋的圆盘，似乎是古董货。
你要能带几张回来，他应该会很高兴的。
这么快就来了？
我就是客气客气帕…
有什么事嘛？
喂！
你、你还真就一点问题都没有想问我的吗？！
难道是嫌我啰嗦吗？
还、还是说觉得和我这个年龄段的聊天已经有代沟了？！
嗯？
你这么关心她的房间干什么？
啊，我听姬子说之前是你救了三月七乘客？
唔呣，勇气可嘉，就是有点太鲁莽了。
但这倒的确是有点开拓者该有的样子。
三月七乘客的房间就在客车车厢。
不过她总喜欢到处乱跑，不一定在就是了。
丹恒乘客的房间？
哦，你说的是资料室帕。
他只是…
单纯地赖在里边不走罢了，我也懒得管他。
三月七乘客的房间就在资料室的隔壁，你顺路倒是可以去看看他。
你居然也认得那东西？
姬子总喜欢在各种地方捡些奇奇怪怪的破烂玩意儿回来修理。
那一件好像还被做了点改装。
列车跃迁还有些准备工作要做。
我暂时抽不开身，你就自己到处走走吧。
放心，在这个列车上，你的一举一动，都逃不过帕姆的眼睛。
你怎么刚走就又回来了？
快去快去，我这儿忙着呢，可没那么多闲工夫陪你。
（喂——喂喂——）各位乘客请注意，各位乘客请注意。
列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合。
重复一遍。
列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合。
来得太慢了！
不过这下人总算到齐了。
他不会来啦，咱们不用管他。
对了，这些东西你拿着。
列车长给乘客的一点点小小的福利，你就当作是对你未来成长的投资帕。
好了好了，赶紧找个地方坐下来，不要像三月七乘客一样在列车里乱跑。
跃迁前最后的准备工作要开始了。
列车已经驶出空间站安全范围，预计在十分钟后开启跃迁。
请两位乘客坐稳、扶好，小心震动！
谁叫三月七乘客每次都想挑战自己，然后摔跤？
跃迁还有五分钟就要开始了！
想喝什么的话，等到结束以后再说吧！
喂——喂喂——请大家回座位坐好跃迁即将开始请大家做好准备！
54321空间读数异常！
星轨稳定率下降至12%！
停靠计划变动，本站停靠时间由7天延长为无限期！
无限期，直到异常消除！
如果强行前进，可能会导致可怕的后果！
每到一站都会有一段激动人心的大冒险！
没有……
没有。
现在还不能离开这架列车……
瓦尔特先生，请前往星轨稳定系统附近完成检查………
嘘！
正在进行星轨稳定率检测，请别打岔！…
嘘！
正在进行星轨稳定率检测，请别打岔！
空间读数…
恢复到正常区间！
星轨稳定率，56%…
57%…
持续回升中！
行驶环境已达到稳定阈值！
允许列车启动！…
哦，欢迎开拓者和三月乘客回到列车——「开拓任务」顺利完成，列车组感谢你们做出的贡献！
托你们的福，空间崩裂现象已经逐渐复原，星轨的稳定程度也达到了合格标准…
至于列车本身，帕姆已经做了从头到尾的细节检查，一切设备正常！…
算啦！
反正雅利洛-Ⅵ上大概也没有什么稀奇的特产。