不过，下次你可就没有理由了帕！
停靠站点要等到航线会议再公布。
保持激动的好奇心好好等着帕！
哦，帕姆想起来了！
喏——拿好了，别洒到地板上！
马上！
为防止空间异常现象出现反复，列车将尽快离开当前站点，驶入平稳间域。
安全起见，建议各位乘客扶稳坐好，待列车进入匀速行驶阶段后再四处走动！
喂——喂喂——久等啦，各位乘客！
感谢三位开拓者的鼎力协助，裂界活性已经降到最低，星轨各项读数已经恢复至正常区间！
列车即将重新启程，驶离雅利洛-Ⅵ。
请大家坐稳扶好，最后再和这颗星球说声再见吧！
开拓者乘客，停靠站点的介绍拿到了吗？
期待吗？
原来你还不知道啊……
完全没看出期待的样子……
经历了雅利洛-Ⅵ上冰冷、疲惫的旅程，难道不期待下一站是个怎样的星球吗！
帕姆很高兴你能享受这趟旅行！
很久很久以前，这辆列车正是这样将无名客带往一个又一个的星球…
现在它又像过去一样了。
裴迦纳吗？
它在航线的终点哦，那是阿基维利的故乡……
帕姆也想要回去那里，可惜旅途和人生一样，没法一蹴而就帕。…
总有些星球没被星核污染啦。
列车的速度很快，但它开得再快也没法赶上变化帕……
开拓者乘客，准备好的话，就到车头附近集合吧，会议要开始了！
各位乘客！
跃迁航线会议正式开始！
首先，帕姆要感谢各位无名客成功解决了本站点的问题，让列车能继续在星轨上奔驰！
接下来，本列车长要宣布下一站的名字——卡芙卡…
唔，帕姆不喜欢她，有一股危险的味道。
不过，开拓者的道路和目标，都要由开拓者自己选择。
这是阿基维利大人的信条。
开拓者乘客，小三月，一路顺风！
帕姆很忙。
列车的工作不能落下。
没有。
你们能享受旅程，帕姆很开心。
丹恒乘客，改变主意打算下车了吗？
那么，帕姆祝你一路顺风。
嗯…
帕姆明白，许多话不能通过说出口的方式来表达。
祝你一路顺风。
乘客下车后，请注意在发车时间之前回到列车。
要是能顺便带一点儿当地特产就更好了帕。
还有什么要跟帕姆说的吗？
喂喂没错帕！
跃迁装置已经校准好了不过出发前，列车长还有三件事要强调下所以这次列车小会，帕姆也参加咳咳，各位乘客久等了。
因为是重要的事，所以列车长我花了点时间准备帕。
各位乘客应该都知道了帕？
列车此行的目的地是「盛会之星」匹诺康尼。
虽然本列车长也知道，大家对那座闻名宇宙的星空酒店期待已久，但在出发前，有三件事得再提醒下各位。
第一，匹诺康尼所处的阿斯德纳是一片「忆质」充盈的星系，历史上曾是忆域泄露的「大孔洞」之一。
尽管过去了数千年，前方的忆质浓度仍高于均值。
通常来讲是不会有什么大问题…
但每个人的身体情况不同，一旦出现晕眩、幻觉或者记忆紊乱等问题，一定不要轻视！
第二，匹诺康尼是「同谐」家族的属地，这也是家族首次向其他派系公开发出邀约。
要记得，列车是以客人的身份受邀前往，该遵守的规矩一定要遵守。