………
欢迎回来。
演出准备得如何了？
「还好」？
嗯，这可不好…
你是家族的骄傲，别让那些多余的情绪影响你完美的音韵。
是啊，我收到了报告…
「死亡」带走了他们中的一些人。
或许是受人指使。
啊，抱歉。
我忘记你才刚回来，应该不知道这件事。
不知从何时开始，名为「死亡」的梦魇在匹诺康尼降临，它对人进行无差别袭击，将精神的死亡平等地带给了所有人……
但家族构建的美梦中，任何不幸都不应发生。
它严重破坏了梦境的秩序与和平…
多么可恨。
嗯，共有两位。
一位偷渡犯，以及………
你。
可以了，愚者。
你的作为令我心寒。
《谐乐颂》诚不我欺——「愚者的言语起头是愚昧，末尾是奸恶的狂妄」………
请回吧，祂的梦境不欢迎你。
尚不是时候。
等到了命定的日子，我必按正直施行审判。
家族自有安排。
别再用你那诡诈的舌头玷污我亲爱的妹妹，愚者。
不必了，凶手已经在祂的光照下露了马脚。
用不了多久，他便会因自己的计谋跌倒在地。
若他不回头，那祂的刀必磨快，弓必上弦，使恶人施加的毒害临到自己头上。
等到那时，那不敬爱神的外邦人便知道自己不过是凡人，要坠落到阴间去………
而我将成为祂的尖兵，亲自为你报喜——「钟表匠」。
让您久等了，砂金先生。
这边请，我们借一步说话。
请放心，我已吩咐艾丽小姐尽快解决「系统故障」——再给各位升级房型作为补偿。
酒店稍后就会安排合适的房间。
砂金先生与「橡木家系」有约，先行入住了。
我代他向星穹列车的各位致歉，并期待将来与各位一同共事。
您放心，家族会负责出面沟通。
各位惠临匹诺康尼，我们作为实际管理人理应为各位排忧解难。
抱歉占用了各位宝贵的时间，我们就不打扰了。
如在匹诺康尼有任何需要，家族随时为您效劳。
看来这位客人还不习惯从现实到梦境的变化啊。
别担心，这种「失重」在初入梦境的旅客间很常见。
知更鸟，请你帮助我们的朋友更好地适应这场美梦吧。
别担心。
她只是利用「同谐」的共鸣对你进行了调律，以便你能更自如地在梦境中掌控自己的身体。
匹诺康尼的美梦本质上是由「忆质」构成的世界。
只有掌握它的性质，你才能在其中自由行动。
就像是刚接触游泳的人，经常会因为无法准确地适应浮力而沉入水中；但只要身体习惯了水流，你便可以自如地漂浮在水面上。
呵呵，承蒙谬赞。
我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
是啊。
不过，我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
呵呵，理论上可以，但非常困难。
毕竟我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
除了流光忆庭的忆者，一般人很难随心所欲地操纵忆质。
但没关系，在「同谐」的调律下——基本上，你可以依赖现实的物理法则理解梦中世界。
哎呀…
你瞧我，职业病又犯了。
我总是改不掉这好为人师的毛病。
看来我布置的谜题对你还是太简单了，公司的使节。
所以这并非邀请，而是传唤，在谈话开始前，我需要对你的品性做些考验。
我猜，你身边这位博学的朋友帮了不少忙吧？