但您也知道他是个疯狂的赌徒。
愈是声势张扬，愈要细心提防。
劳驾。……
呵，金黄色的石头啊。
它的色泽和克里珀圣体的光芒如出一辙。
暂且不必。
我现在更希望知道，属于他的那枚基石在哪。
原来如此，这行李袋…
将比性命更珍贵的基石混在一堆低贱的珠宝里，伪装成礼金等待被扣押，倒确实符合那位砂金先生的风格。
博学的教授，感谢您的帮助。
家族自会答谢义人。
至于恶徒…
愿他退后受辱。
多亏你有一位眼光独到的朋友，我才能为你的职业生涯添上一次彻底的失败。
原形毕露了啊。
顺便一提，你的生命*暂时*只剩下十七个系统时了。
珍惜这段时间，好好回味失败的余韵吧。
我方才为你施行的，是「同谐」的圣洗。
你本应在祂的光照下展现忠诚，却一意孤行，满口谎言，将洗礼变作了审判。
我实在没有理由为你解开它。
你误会了，砂金先生。
刑罚是为亵慢之人准备的，但我看到了你坚韧不拔的内心，因此要赐你新生的可能。
这十七个系统时里，你无法离开梦境，也无法与任何同伴往来。
你只有两条路可走，这取决于约定的时限内，你能否完成我的考验。
若成功，你便能融入谐乐，与万千家人同在；若失败，则将承受「无限夫长」的怒火，坠入万劫不复的深渊。
所以我才特意强调了*暂时*二字。
我确实需要一位仆人，助我从外部找出家族中潜伏的*邪恶*。
而我会自内向外肃清，在十七个系统时内将真凶捉拿归案。
等时候到了，就将你的发现同我核验。
如果我们二人的判断一致，或者你能带给我更多…
那祂便能将慈爱和诚实真正地施给你了。
这应当是你个人的义举，无需家族的援助。
你的行李袋在那里，请便吧，相信你能用这袋低贱的珠宝换来一切。
这是赌徒最擅长的事，不是么？
出发吧，砂金先生，你*自由*了。
我会在这里等你报喜。
怎么会，砂金先生，我真的只是想知道，一位*偶然*出现在她命案现场的*过客*能有什么*发现*，仅此而已。
对了，在你临走前，我还有个比较私人的问题。
你………
真的想要亲手毁灭这个世界吗？
未经允许，擅闯禁地，这恐怕不是作客之道吧？
瓦尔特先生，还有………
巡海游侠，黄泉女士？
可即便无人接待，二位也应静坐等候主人到来，不是么？
这位巡海游侠暂且不提…
就我所知，星穹列车已经在正式场合接受了家族的委托，怕是没必要再特地大驾光临了。…
罢了。
既然二位带着善意前来，我也没有再下逐客令的理由。
真相虽未水落石出，但我已经离它不远。
我向各位保证，叛徒很快就会付出代价。
其他家主也提出了和您一样的疑虑。
但在我看来，真正的凶手绝不会像那位使节一样招摇过市…
更何况我早已亲手为他套上枷锁。
不过，我反而要将瓦尔特先生的疑虑提示给二位。
在我看来，更应当对砂金保持警惕的是你们…
恶人固然无法撼动高墙，但却能将尖刀刺进义人的心脏。
他是商人，不是慈善家，可眼下他正在街道上四处散财，又独自去往克劳克影视乐园的方向，不知打的是什么算盘……