和诸位一样，那时的仙舟人是寿不逾百岁的短生种。
统治那片国度的帝皇无法忍受浮生如露，百年后基业为他人所有。
于是他倾尽一切打造九艘巨舰，向传闻有神明垂迹的天外星辰进发，妄想求取仙方灵丹，驻颜长生。
是，也不是。
说是，因为九艘巨舰饱经苦旅，最终见证了神明显化，自药师的示现中寻得了种种不可思议的仙道神通；说不是，因为舰队自此迷航，再也没能成功返回故土。
不坏…？
先祖们曾经也是这么想的。
但是能赐予长生的神迹，不过是一厢情愿的美梦罢了。
且拿罗浮来说：长生不死，看似是件美事。
但随之而来的是人口膨胀，资源匮乏。
为了争夺活下去的希望，永寿的天人欲做人而不得，乃至堕落成了野兽。
在付出无数血泪代价后，罗浮人终于明白，「长生」不是什么平白赐予的礼物，而是残酷试炼的开始。
因为随后的岁月里，同受药师恩赐的丰饶之民为了夺取神迹，屡次侵凌仙舟，大造杀孽。
侥幸活过战争的仙舟同胞，则堕入名为「魔阴身」的长生疾患中。
若非有幸得到帝弓司命的启示和保护，今日的「仙舟联盟」也就不复存在了。
故事讲到这里，「建木」重生将带来何等灾难，诸位应该明白了吧？
自帝弓司命出手斫断「建木」，它已枯死数千载之久。
除了熟知古籍和历史的人，大部分仙舟民众都只将它视作一截年头久远的枯木，连来历也不甚了了。
先贤将这截枯木置于众目睽睽之下，故意令它显得毫无紧要，实则以洞天之术层层封锁。
即便向着「建木」前进，也永远无法抵达。
然而，如今有人将星核带上了仙舟，并投入建木根底。
想借此外力，使「建木」复生，达成不可告人的目的。
提供星核之人，与启动星核之人，在我看来，这两拨人所求不同。
我已嘱托符玄，她会打开太卜司的捷径，为各位行个方便。
哈哈哈。
二位久别重回仙舟，却总是在些尴尬的场合。
如念故人之交，应该早些通知我才是。
嗯，完了。
你们帮了仙舟一个小忙，我很感谢。
带这人走吧，这一次，我可以当做没看见。
现在不是说这个的时候。
好久不见了…
老朋友。
嗯…
抱歉。
你还不能走，因为你的列车朋友们正在「鳞渊境」里等你呢。
咱们一同去见见吧？
「波月古海，殊胜妙境」，这鳞渊境的景色同上次亲睹时一样，未曾变改。
而如今站在这里的你我，却各自不同了。
可见即使肉身不朽的长生种，也无法与天地并举。
啊，重提旧事就像搅浑一潭浊水，徒然惹引不快。
大概是你的模样…
大概是那龙角，依稀仿佛的龙尊气质，总让我把你和故人联系起来吧。
是的，你说了，那又如何？
若用一句话就能改变他人对自己的态度，世上也就没那么多争端了。
你要我不再视你为丹枫，可以，为我做一件事。
以丹枫的身份帮我最后一个忙，此间事毕，我就由他死去，撤销对你的放逐令。
往后我可以保证：至少在罗浮之上，你不再是任何人的影子。
你必须做到，不然一切许诺都不作数。