倏忽之乱时，我有幸躬逢其盛，目睹过这一奇景。
山移海转，宫城空墟…
持明族以故土圣地囚禁建木，罗浮仙舟实在亏欠他们良多。
符卿。
你留在这里，率云骑镇守这条通道，以免另有事端。
倒也谈不上独自一人，还有朋友同行。
诸位，你们的心意我很清楚。
但前方的对手并非丰饶孽物…
而是反物质军团的「绝灭大君」。
过了这条道后，就是帝弓司命与烬灭祸祖的对垒了……
你们有更重要的职责。
云骑军听令！
我深入「建木」后，若海水恢复原状，便立刻撤离，重新闭锁洞天。
一切事宜听从太卜安排。
符卿，若我无法返回，将始末因果呈报给其他仙舟的重任，交托给你了。
哈，有几分将军的意思了。
你想起来了？
那就有劳你了？
我从符卿处收到了报告。
幻胧潜伏之深，处心积虑，实在令人防不胜防。
事后云骑会展开调查，当务之急要先瓦解幻胧的图谋。
三月小姐，你最好不要乱碰这些持明。
持明族寿尽时，会重返古海结卵，再以幼体蜕生出水。
前方有孽物盘踞。
诸位，当心了。
幻胧染指「建木」在即…
诸位，必须抓紧时间了。
怎么了，老朋友？
感觉你对封印似乎没什么头绪啊…
不知这周遭的壁画是否与封印有关？
是幻胧…
我们得快些了。
各位想必都准备好了吧？
各位，务必小心。
丹恒，我的后背，就拜托你了。
幻胧已攫取建木的力量为己所用…
诸位，尽力剿灭这些幻花，由我来击破她的肉身。
区区藤萝，一剑即可斩断。
丹恒…
接下来，交给你了。
幻胧，虽然你将我们视如蝼蚁…
但能与蝼蚁打得如此有来有回，你也可称得上绝灭大君之中头一个了。
这般不新鲜的把戏，不必再用了吧！
丹恒！
就是现在——走吧毁灭的小卒子。
告诉军团：「巡猎」的复仇必将来临。
还撑得住。
看来咱们过去的默契还没有消失啊……
幻胧…
真是个可怕的敌人。
若不是她想将「毁灭」的力量注入我身体，把我转变成虚卒。
胜负恐怕还在未定之数。
多亏丹恒那恰到好处的一枪，重创了与我紧密连接的幻胧，也切断了她和建木的联结。
很遗憾，「毁灭」的令使是不会轻易被毁灭的，不过……
这些事，就留给符卿来操心好了…
我只觉得…
有些困倦……
且再等等，我还有几句话要和列车团的朋友们讲。
抱歉，彦卿一直让我好好躺着…
没法早点来见各位。
在诸位离开罗浮前，我有两样东西想送给星穹列车。
那么，各位，咱们神策府见。
各位，将大家召集在此，是为重申罗浮仙舟对列车团无名客义举的感激。
我想符卿之前已和大家谈及此事。
但我认为你们所做的一切，罗浮远远无法回报。
故此，我代表罗浮云骑军，送给诸位一枚象征「结盟之谊」的玉兆。
这…
确实可以算得上是某种纪念品。
但它可不是你到此一游能买回的小礼物。
数千年前，联盟成立时，诸仙舟共盟一誓，并铭刻玉兆盟载为证。
天地荒灭，不渝此誓。
这枚玉兆也是如此，记录着罗浮云骑对列车团的承诺，同时它也是一枚信标——握紧它，就会向我手中成对的玉兆送出消息。