我，杰帕德•朗道，银鬃铁卫戍卫官，命令尔等放弃无谓的抵抗。…
蓝头发的主犯呢？
不要紧，他的同伙在我们手里，主犯不会离得太远，一定会有所行动。
我是戍卫官，并非仲裁团。
作为贝洛伯格的市民，你拥有辩护的权利，但那应该在筑城者的注视下进行，不是现在。
带他们回去。
不，也不能这么草率地下判断。
你看他们的穿着，那确实不是贝洛伯格的风格。
不，也不能这么草率地下判断。
你看他们身上佩戴的那些古代遗物…
我们从没发掘出类似的东西，博物馆里也没有相似的物件。
照片？……
据说很久以前，常有天外异客来到这里……
但「寒潮」发生以后，就再没有人穿过雪幕，来到贝洛伯格……
这已经不是我们能裁定的事了，如果他们所言属实，那就只有「大守护者」才能决定该怎么做。
我们该做的，是将他们带到大守护者的面前。
外来者们，跟我来吧。
贝洛伯格就在这片雪幕背后。
欢迎来到「存护之城」——贝洛伯格。…
因为你们身处贝洛伯格，人类最后的堡垒。……
七百年前，来自天外的怪物点燃了星球。
彼时的大地成了焦土，到处是燃烧的熔火和沸腾的乌烟。
生死存亡之际，寒潮忽然降临——席卷的狂风毫无预兆，入侵的军团被暴雪掩埋，留存的唯有贝洛伯格——坚定的「筑城者」们建立了这座城市。
在「存护」克里珀的护佑下，贝洛伯格虽受风雪侵凌，却永远温暖。
因为你问了。
你们居然知道…
是的。
寒潮以外还有许多威胁，你们见到的怪物就是其中之一。
银鬃铁卫一直在与之作战，但局势并不乐观…
待面见大守护者后，我希望能就此事询问你们的意见。
我们缺少情报。
到了。
这就是克里珀堡，贝洛伯格的心脏，筑城者的总部。
克里珀是「存护」的象征。
筑城者们在祂的感召下建立起了贝洛伯格，从天灾和寒潮之中保护了文明的火种。
为示尊崇，我们以那位星神为这座堡垒命名。
受克里珀庇护的筑城者们也一直引领着这座城市前进，对抗来自外界的种种灾难。
他们是人类的救星。
早在寒潮到来之前，筑城者们顶着世人的不解和讥笑，坚持在此地建造城池，历史证明他们的选择是正确的。
筑城者以「存护」的星神克里珀为这座堡垒命名。
在他们的引领下，人类抵御了外敌的攻势，挡住了寒潮，如今也在对抗来自裂隙的侵蚀。
这座堡垒也是「大守护者」的住处。
就是由筑城者推举任命的贝洛伯格领袖，她们世代守望这座城市，为人民提供庇护。
现任的守护者是可可利亚•兰德大人，城市内的一切重大决策都由她颁布。
我这就带你们去参见可可利亚大人，各位可以预先组织一下语言。
她的时间宝贵，所以偏好言简意赅的汇报。
不必感到拘束，守护者大人并不在意那些繁文缛节。
何况你们初来乍到，不熟悉贝洛伯格的礼数也再正常不过。
我派使者提前传了话，可可利亚大人应该已经知道你们的来头了。
跟我走吧。
守护者大人——我带三位「外来者」前来参见。
「大守护者」似乎对你们青睐有加。