哈哈，心地善良就是我桑博的代名词！
跟我来，朋友，轻点声，可别被铁卫发现了。
呃，不过就是私藏了几件古代遗物而已，没什么大不了的。
要怪就怪那帮执行公务的，脑子只有一根筋。
说来，各位到底是什么来历啊？
我可不是打听，就是关心关心朋友，不说也不要紧……
——第七条法则就是：不能留下脚印。
我有条独门绝技，可以说踏雪无痕，专门用来摆脱追兵……
呃，还记得我说的银鬃铁卫吗？
就是他们了……
帮个忙，哥们！
我不想被抓啊！
此时不跑，更待何时！
交给你们啦，朋友！
呃，我不是故意要破坏这个紧张的气氛哈~我只是想说桑博绝不让帮过咱的朋友吃亏。
瞧，我•桑•博•说•话•算•话。
呃，那为啥他/她还没醒呢？
怎么处理？
和其他几个一起处理呗，找机会给送回去…
等等，你为什么——…
我没想带上她，烟雾太重了，我也迷迷糊糊的，不知怎么就带下来了。
别这么说嘛！
我桑博一向关照朋友，这几人帮了我的忙，怎么也得把人情还上啊。
再说了，「地火」又怎么…
没准我带来的这几位人物能捞「地火」一把呢，这可不好说嘛。
哎哟，意外，纯属意外！
我这就去把他们都找回来。
我懂，我懂！
我这就去找人——大姐头，咱这位「客人」就劳烦您受累照顾了！
呃…
嗨！
原来是你们啊，我说怎么有几个人跟在后面，寻思是不是遇见劫道的了，忍不住越走越快…
早知道是你们，我就张开双臂来相见了呀。
我？
我哪有心虚，哈哈哈，我桑博一向问心无愧…
天哪，难道我无意中做了什么得罪各位好朋友的事吗！
反过来想想，要是我没跑，杰帕德把咱们一锅端后还会给你们说话的机会吗？
早就直接扔大牢了。
我可是一直暗中看护你们啊！
你晓得铁卫盯了你们多久吗，我好容易才找到一个救人的机会……
怎么能叫骗呢，我是看大伙初来乍到的，身上又没有地下的货币，多少有点窘迫，专门给你们介绍工作啊！
我桑博既然认了各位做朋友，就要帮人帮到底，不仅要把你们救下来，还要替你们的未来着想，全方位地安排妥当。
这就是友情啊！
但………
好家伙，下次别这样了，我可是吓得不轻。
把你们弄到这儿…
真的是迫不得已。
留在地上太危险了，咱们都是铁卫悬赏捉拿的要犯；地下纵有千般不好，至少铁卫绝对不会追下来，是个安全的去处……
当时局势那么危急，哪有琢磨的时间，手头有什么就扔什么咯。……
好了！
我会帮助你们，毫不保留，分文不收！
只求小哥千万别到处乱说！
为表诚意，我先引荐各位认识「地火」。
如果你们想在地下找什么，问他们就对了！
因为你们有需求啊，这还用问？
丹恒小哥说你们在找什么「星核」——这种听着就很厉害的玩意，也就「地火」那儿可能有线索了。
呃…
呃，对、对啊。
你拿到冠军就有名气了，出名了「地火」就愿意见你了，没毛病啊。
那当然没有白吃的午餐，「地火」现在没理由帮你们，想办法找个理由不就结了？
就几位的身手，还愁没有筹码么？
我跟你说，天底下什么事情都一个道理：找到需求，啥都好办。