这沙龙可不一般。
除了皮皮西人，只有拿到贵宾卡的客人才能进。
当然——没什么是我桑博搞不定的。
哟，保镖大哥！
我们又见面了。
对，我今儿想带两位朋友来贵宝地玩一玩，不知道咱这沙龙还有空位嘛？
三个。
好嘞，给您掌掌眼！
啊，这…
我朋友初来乍到，怎么可能有贵宾卡呢，哈哈。
您通融通融，就用我的卡成么？
这两位身份绝对安全可靠，我用我自己的卡做担保！
别慌，别慌！
让我老桑博想想办法…
哦，有了！
这样吧，保镖大哥，我们不进去了，您帮我取个东西吧，先前寄存在这儿的——「选择背叛的刹那」、「疑虑的阴云」、「至死不渝的恨」——就跟雷手大姐说是小丑准备的「材料」，她肯定明白。
一些强烈的情感——至于要怎么用，就让我桑博先卖个关子吧！
嗐，你别急！
就让我桑博先卖个关子吧！
诶哟，还是大姐想的周到！
多谢，多谢。
这样就只差一件东西了，咱们得找台附近的街机…
哦，巧了不是，沙龙门口就有一台。
走走走，给你们看点好玩的。
哈哈，错了，流萤小姐！
这是一台街机——不是朋克洛德那种电子垃圾，是更符合「梦境」气质的游戏！
我说，开拓者，要不要试着碰一下它，看看会发生什么？
这不是想让你亲自体验下，嘿嘿。
当然，我也只是提个建议，你不想试也没问题，大不了我来——这可是「家族」的物什，哪能有猫腻呢？
但你不想试也没问题，大不了我来——…
天哪！
你现在真是太酷了，亲爱的！
不懂了吧，流萤小姐。
他/她刚才被吸入了这台电视，和这位哈努兄弟交换了身体——稍等，再让我仔细看看………
看！
这玩意叫作《小小哈努行动》——根据剧情介绍，你是被石头老板的奇怪装置变小了，不得不经历一场惊心动魄的大冒险，用小小的身躯拯救美梦小镇……
现在，你得完成这位哈努兄弟在卡通里做过的事——或者再碰一碰这台电视机——才能变回来。
哦，这里还写着「进入门洞以开始冒险」——显然你得从那里钻进去开始你的挑战，亲爱的。
哈哈，当然——祝你旗开得胜，开拓者！
但你还没完成游戏，对吧？
拜托了——我需要通关街机的奖励，才能让你们体验「有趣的东西」。
亲爱的，你表现的真棒！
看看这是什么——「片刻自由」——你拿到它了。
这下就万事俱备，只欠做梦了。
跟我来，各位——是时候让你们领略真正的娱乐了！
没错，流萤小姐，好东西就在那边。
嗨，爱德华医生。
我想带朋友们体验一点…
有趣的东西，你懂的。
嗯，就用我的吧。
昨晚那个就合适。
对！
看来你已经上道了，你也做过那种醒来后意犹未尽的梦，对吧？
这你就不懂了，制成的梦泡好不好玩取决于你做过的梦——每个人都做过那种醒来后意犹未尽的梦，不是吗？
看来流萤小姐已经跃跃欲试了。
别急，别急，作为示范，这次就先用我的梦感受一下吧。
来吧，开拓者——祝你度过一段快乐的时光。
哎呀，真遗憾——我还想看看开拓者要怎么应付垃圾之王呢……
可惜啊，可惜！
这样一场富有深意的梦，却因为流萤小姐的出手戛然而止………