你问我呢，那就是一群笨蛋、直肠子、一根筋。
不过谁在乎我怎么想呢……
他们是一群为了维持地下秩序自发组织起来的实干派。
铁卫撤出地底后，这地下的秩序就都靠「地火」维持了。
可别小看这帮家伙啊！
「高手在民间」，听过这句话吧？
「地火」可是高手云集，你们见了就知道了。
放一万个心吧！
还是那句话，桑博绝对不让帮过咱的伙计吃亏。
什么都干。
维持秩序，主持正义，争取资源，分配物资……
说到物资，我那点微不足道的面子就是从这儿来的……
咦，约书亚居然没在这儿……
噢，这是「地髓」，一种能供暖的矿石。
地上地下不是全面封锁了嘛？
现在就只有地髓的运输线还在运行了，地底往上送矿石，地上往下送物资。
这下层区一大半都是矿民，每天就靠挖这种矿石过活。
要是没有「地髓」可烧，这个世界的人早就被冻死了。
呃，咱们接着走吧，要找的人不在……
唔…
奥列格那老头也不在，人都哪去了？
绝对不敢，怎么可能！
放一万个心吧，马上就能找到！
那是「炉心」，也是连结上下层区的支撑柱。
以前人们会通过那根柱子上下往来，不过后来……
说来话长咯。
反正，现在上下层之间的联系几乎断绝了。
唉哟我的好哥哥，说好别提的呢？！
算我求求您，千万不要跟别人乱说！
这个时间段，希儿一般都在这片区域巡逻啊……
「地火」这群人都干嘛呢？
不会是在躲着我吧？
几位姐们儿，哥们儿，别袖手旁观啊！
这事可万万不能闹大呀……
对，对！
就是这个理儿。
是！
是！
丹恒…
兄弟深明大义。
说得好！
姑娘深明大义啊！
希儿小姐！
呼，幸好你出手及时，感激不尽啊~这帮流浪者还真够嚣张的，竟然敢在「地火」的地盘上动武——好巧啊，希儿小姐！
我们也有事情想要拜会首领大人！
搭个伙一起走呗？
是这样的，这几位是头儿迫切需要的人才，我正要带他们去拜见奥列格……
小姐姐，这事你也别见谁跟谁说啊，奥列格才是头儿，希儿小姐不懂这些的。
无聊了？
来，桑博哥哥陪你聊天。
这是什么问题，咱们一起出生入死，我是你的好兄弟桑博•科斯基啊！
那说明问题不对。
提问就像做买卖，需求够清楚，才能买到正确的东西嘛。
我们一起风中来雪里去！
并肩迎战杰帕德•朗道！
我不顾生命危险闯入裂界，从布洛妮娅•兰德的魔爪下救了你们！
这还不算出生入死吗？
兄弟！
哈哈，感觉怪怪的。
「地火」是我的大客户，虽然尽是些麻烦的差事…
不过合作还是很愉快的！
哈哈，钱到位就是好甲方，别的不能奢求。
希儿是「地火」的干部，是奥列格头儿信任的骨干。
大概在她看来，我就是「地火」差使的一条狗吧。
当狗也挺好的。
不知道啊，我又不是「地火」成员，他们也不会把目的都告诉我。
再说了，我这个人嘴很严的……
好啊，有空再聊。
——对啊，当时可真是千钧一发！
好在我桑博灵机一动：嘿！
我又没必要去担任那个主角，是不是？
咱们当好戴面具的丑角就对了嘛。
事实证明，星穹列车这伙人比我想得还要有趣！
你很喜欢？
当真？
哈哈哈，真是杰作啊。…
不不，我还不想离开这儿。
什么，艾普瑟隆？