「越能体现人性尊严的快乐，越是高级的快乐」——这才有趣！
好，拜啦。
替我向酒馆的兄弟姐妹们问好，别忘了告诉他们——就说敬请期待我老桑博的下一场戏！
现在我要谢幕啦。
这个故事敬献给您，亲爱的看官——不知您是否从中得到了少许欢愉？
——如果您说没有，啊，桑博会很伤心喔。
嘿，朋友们，咱们走呗？
好嘞！
吃的喝的可都得带足了，这一路可得爬不少阶梯啊。
行，你问我答，知无不言。
还说什么呢，也是你们的老朋友了。
挺好的小伙子，正直刚毅，年轻帅气，在缺乏魅力这方面极具魅力。
说实话，我和他交情不深，毕竟他是官兵我是贼。
呵，她可了不起，著名的朗道家族叛逆女，本来前途一片光明，结果得罪了领导，工作丢了，跑去开了间机械屋玩地下音乐。
听说可把老爷子气得够呛，家里也就几个弟弟妹妹还在跟她来往。
在地上要是碰到机械相关的问题，我有时会去找她，后来嘛…
因为一些特殊原因，就不怎么去光顾了。
连接地上下的通道，里面全是螺旋上升的石阶。
我反正是搞不懂，拥有这么发达的科技，筑城者还执着于台阶是图什么，盖个电梯不好么？
你们年纪轻还好点，对我这种老年人来说，爬趟炉心膝盖都要废喽。
问几遍了，还没听够吗？
好吧，我叫桑博•科斯基，职业是行商，爱好是见义勇为，对你们没有任何企图。
嘿，朋友们，咱们走呗？
好嘞！
吃的喝的可都得带足了，这一路可得爬不少阶梯啊。
怎么，舍不得地底啊？
去吧去吧，我在这儿等着你们。
怎么，舍不得地底啊？
去吧去吧，我在这儿等着你们。
真是好久不见啊，亲爱的！
没想到能在这儿遇见你——哎呀，我真是走大运了！
对，你的老朋友桑博！
如假包换！
说笑了伙计，这是匹诺康尼——你就是在做梦啊！
见到我是不是很意外？
这都是多亏了你——雅利洛-VI现在可是门户大开啊！
诶哟，三月姑娘，你这就不记得我了？
亏我在贝洛伯格帮了你们那么多忙……
喔！
原来是这样，我就说——也没过去多久，三月姑娘这变化也忒大了。
幸会，幸会！
我叫桑博，是开拓者的老朋友，请多关照！
哈哈，咱俩的电波可是越来越一致了！
哎哎，别这样，多生分啊。
哎哎，别这样！
咱俩好容易再见一面，怎么说走就走？
做什么？
哈哈，姑娘这话有意思，在匹诺康尼还能做什么？
无非就是到处转转，做做白日梦…
度假呗。
哎，说到这个，正好——伙计，咱俩难得在这匹诺康尼见上一面，不如让我带你们在这附近好好逛逛吧。
我观察你们好久了，流萤小姐固然了解匹诺康尼，但要论「大人的娱乐」…
恐怕还是我桑博更胜一筹啊。
看来我说中了？
来吧，二位——让我老桑博带你们好好体验一下大人的世界！
你在担心什么吗，流萤小姐？
放心吧，绝对都是符合公序良俗的项目！
要绕到对面，恐怕得跑好长一段路——各位，咱们坐弹球机蹦到对岸去吧！
危险？
流萤小姐，这可是家族的美梦，怎么会有危险？
在梦里不找点刺激怎么行！
来吧，开拓者，向她证明你能行！
没错。