关于钟表匠的出身，人们众说纷纭：有人说他是来自天外的行商，有人说他是监狱星的囚犯，还有人说钟表匠只是一个符号，其实根本不存在这号人物……
没人知道他究竟是什么来历，但人人都想复现他的成功，成为下一个钟表匠！
他的事迹传向银河，令那些心怀梦想的人们蜂拥而至，一场又一场宴席造就了如今的盛会之星。
在匹诺康尼，这个名字无人不知，无人不晓。
虽然动画里的「钟表小子」只是个冒冒失失的吹牛大王…
不过，我还是最相信钟表匠是一位无名客的说法！
毕竟开垦梦境这种事，听着就很「开拓」！…
啊！
我突然意识到——如果钟表匠真是无名客，那他岂不是你的老前辈？
哎，你想和他拍照留个念吗？
我可以帮你哦。
小事～来，把手机给我吧。
这样啊…
那我们就去别的地方吧。
当然不用啦！
说什么呢。
咦，怎么了？
钟表小子脸上有什么东西吗？
你想合影留念吗？
那就把手机交给我吧，我来拍～好啦！
看上去真不错，你好上相呀。
钟表小子的雕像…
怎么了吗？
你刚才怎么突然跳起来了？
有棱有角的小鸟…
可我好像什么都没看见欸。
眼睫毛？
可钟表小子没有那种东西呀……
是哦，你刚才跳起来了…
很突然。
嗯…
既然你没事，那我们就出发去下一站吧。
离这里不远，跟我来～看到远处那座建筑了吗？
那就是著名的「大剧院」——匹诺康尼的另一个重要地标！
有没有觉得它的轮廓很独特？
因为在现实中，它曾是阿斯德纳的中央监狱。
是家族在梦境中将其修葺一新，改造成如今光芒万丈的匹诺康尼大剧院。
从建成的那一刻起，大剧院便不断地为整个美梦世界奏响《谐乐颂》。
而在一纪一度的谐乐大典上，家族成员会在剧院中齐聚，恭迎「齐响诗班」降临，为匹诺康尼带来恒久安宁的祝福。
我们所在的地方，正是黄金时刻中最好的观景地点！
你看，这里还专门设置了望远镜呢！
这一纪的谐乐大典马上要开幕啦，记得提前来这里占位哦。
接下来带你去个能好好玩的地方。
前面就是苏乐达主题休闲区——「艾迪恩公园」。
这里人多，要跟紧我哦。
这里就是黄金时刻规模最大的公园，也是匹诺康尼汽水文化的标志——那座超级巨大的汽水瓶，就是苏乐达企业的总部大楼！
据说，苏乐达起源于监狱时期流行的甜味药水，由苏萨先生发明，因此得名苏萨水。
后来星际行商艾迪恩发现其中商机，便买下了苏萨水的配方。
他在其中打入大量气泡，更名为「苏乐达」，还创造了「糖浆主义」——声称饮用苏乐达是一种全新的生活方式，并借此缔造了如今的商业奇迹。
你知道吗？
苏萨水最初的配方中，有一种被称作梦见草的原料彻底灭绝了。
所以现在只有在匹诺康尼的梦里才能尝到「元年苏乐达」的味道。
也只有在这里，你才能充分理解「糖浆主义」的真正内核………
事不宜迟，我带你四处转转吧！
这些正在演奏自己的乐器们，被称作「美梦剧团」。
在匹诺康尼之梦中，有许多物品、设施受到忆质影响，拥有了自我意识。