是一种奇怪的现象。
罹患这种病症的人，物理结构会陷入不可逆的慢性解离。
这意味着你正在慢慢消失，而这种「消失」在旁人眼中甚至难以察觉——你依旧能跑、能跳、能和他人交流。
一切看起来都那么正常，只不过你总是比别人慢一点点………
然后越来越慢、越来越慢，直到自己和整个世界的轮廓都变得模糊不清。
你分不清现实和梦境，因为它们变得同样破碎。
所以，我该如何拒绝呢…
你能想象吗？
在这场梦里，我竟然可以…
可以不用待在冰冷的「医疗舱」里……
我可以将医生的话抛在脑后，用我自己的身体，随心所欲地去听、去看、去触碰、去思考、去领会。
尽管这个世界并不真实，但这感受却无比珍贵………
就像此时此刻。
对不起。
因为一些原因，有些事…
我现在还不能向你全盘托出。
但也有些事，我应该对你坦诚。
「钟表匠的遗产」固然是我的所求，但我们未必要分道扬镳，走向对立，至少…
我不希望这种事发生。…
谢谢你。…
没关系，谢谢你。…
我知道，没关系。
我会告诉你的，但…
不是现在。
「我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃。」
还记得邀请函上的问题吗——生命因何而沉睡？
你看，在这片梦想之地，一切都被允许，一切都有可能。
不堪回首的过去像泡沫一样散去，不愿面对的明天永远也不会到来。
人们为何选择沉睡？
我想……
是因为害怕从「梦」中醒来。
气氛突然变得好沉重，抱歉，不该这样的…
让我想想，怎么活跃气氛比较好？
对了——你在列车上有很多朋友。
你们平时遇到这种状况，是怎么做的？
喷壶？
这也太…
直接了。
或许…
我们还有其他选择？
讲笑话？
啊，我…
没什么幽默感……
也许…
我们可以想想其他办法？
咖啡…
当下好像也没有这个条件……
我们…
应该还可以参考其他人的做法？
我…
我已经在想办法转移话题了………
但我失败了。
也许…
你们还有其他办法？
自拍，自拍…
你说得对，我来这里好多次了，怎么没想到拍张照呢？
不过对着自己一个人…
总有些不习惯。
要一起吗？
就当是留个纪念。
我有点怕镜头的，别笑话我哦。
来…
你拿着吧。
稍等，让我准备一下………
好了！
开始吧。
一……
二……
茄子——！…
不行吗？
我有点怕镜头的，别笑话我哦。
来…
你拿着吧。
稍等，让我准备一下………
好了！
开始吧。
一……
二……
茄子——！
嗯…
好。
你要回去了吗？
时间过得真快呀。
我也打算返回现实休息了…
走吧，我们就在「黄金的时刻」分别。…
小心。
现在我可以确信，你的这位朋友有问题。
废话少说。
啊…
开拓者！
你果然也在这儿……
我…
不知道。
无论如何，我们一定还在梦里，而非别的什么地方，更不可能是现实…
空气中有忆质独特的触感，我不会认错的。
但这里和我所熟知的「美梦」差别好大，幽闭…
僻静…
不安…
还有这些飘浮的文字，你也能看见吧？
家族治理下的匹诺康尼不可能会有这种地方。
所以，是梦泡…？
不，不对——还记得吗，在我们不省人事前，你的那位「朋友」是这么说的——「真正的『梦境』」……
我不敢肯定，这个发现太突然了。
但无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相……