「我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃。」
人们为何选择沉睡？
我想………
是因为害怕从「梦」中醒来。
当时和开拓者遇见的那个东西……
如果我没猜错…
它一定和「钟表匠」有关。
如果，能再来一次……
冷静，流萤…
冷静一点……
我们出发吧……
你怎么…？！
这和说好的不一样……
机甲…？！
为什么……
门…
打不开…
这里是死路……
这里竟然有路……
是出口…
沿着这边应该能离开……
总算回到大堂了，这样就……
虽然被猎犬家系的人当成了偷渡犯，但我其实是本地人哦——鸢尾花家系的艺者「流萤」！
尽管只是临时演员……
没有演出的时候，我也承接格拉克斯大道周边的接待工作，如果你不介意，我可以带你体验各种有趣的东西！
只要好好工作，也许就不会被纠察了……
不客气，毕竟你帮了我大忙嘛！
今天没演出，向导工作也不是时时都有嘛…
来这里的都是上上之宾，大多都有护从随行……
谢谢，我们走吧！
没有没有！
匹诺康尼是梦想汇聚的地方，盛大筵席永不落幕！
只是大典将近，压力是会比较大……
不客气，毕竟你帮了我大忙嘛！
我？
不，不是的…
我还不是家族一员，只是在为他们工作………
不说这个了！
我带你去游览城镇…
我们走吧！
这边这边！
谈起大多数人入梦后的第一站，那自然就是「奥帝购物中心」！
这里的梦境贩售店超级出名。
除此之外，还有各种奢侈品、服饰、潮流玩具店，甚至是车行——只要你的「苜蓿币」足够，想买什么东西都不成问题。
这些物品不仅能在梦中流通，也可以通过额外服务「带回」现实。
不过，车行的销售窗口现在暂时不对外开放…
只能等以后有机会再去买车啦。
购物中心外边就是广场，来这里——我请你吃好吃的～就是这儿啦。
你听说过这种说法吗——在梦里，「饥饿」是最珍贵的香料。
这里有匹诺康尼绝大多数的特色美食，像是钟表披萨、橡木蛋糕卷、苜蓿色拉…
还有经典苏乐达！
你随便挑吧，我买单！
嘿嘿，客气啦。
没事，下次你再请我嘛。
应、应该没问题吧，我还是有点积蓄的……
点好了吗？
那我买单啦。
我最喜欢这家店的橡木蛋糕卷，每天都要吃一个。
唔，所以每天只能吃一个……
没、没问题的！
反正是在梦里……
我们边走边吃吧，去下一站～啊，这…
这………
已经点好了吗？
你…
挺有眼光的呢！
哈哈…
那、那我买单了……
唔……
接下来…
我们走这边吧……
这里就是刚才提到的奢侈品商店。
再往下走就是格拉克斯大道——黄金时刻的主干道。
来——这里！
跟上哦。
这边这边，给你看个有意思的东西～看，这尊雕像就是匹诺康尼大名鼎鼎的卡通人物——「钟表小子」！
来自匹诺康尼最长久、最著名的卡通动画，讲述了主人公钟表小子与他的伙伴们，在美梦小镇中生活的冒险故事——至今已经连载万集以上了！
是啊，我也觉得他很可爱！
呃…
是因为动画风格比较复古吧。
欸，风险？
为什么？
钟表小子可是匹诺康尼家喻户晓的大明星，应该没什么问题…
吧。
不过你知道吗？
据说钟表小子的原型，就是那位大名鼎鼎的——「钟表匠」。
你竟然不知道？