欢迎光临「梦境贩售店」，星穹列车的开拓客！
是我，「梦境贩售店」——您也可以叫我爱德华医生。
乐意为您效劳！
这就是精神分析，先生/女士——爱德华医生乐意为您效劳！
您可以在这里体验到种种新奇有趣的梦境——上至克劳克影业出品、下至私人捐赠，我们应有尽有！
如果我没猜错，您是第一次来到匹诺康尼，对吗？
不，您是！
放心，爱德华医生会为您提供无微不至的帮助，助您选购第一款梦境，尽情享受在梦中才能体会到的视听盛宴————已经为您分析完成了！
我想您一定会喜欢这枚梦泡。
它来自私人匿名捐赠，据说其中的记忆…
属于已陨的星神阿基维利！
我可以向您保证，这枚梦泡绝对适合您！
这就是精神分析，先生/女士！
爱德华医生不会对梦泡内容的真实性作任何担保——梦就是梦，享受它吧！
您不需要付钱！
爱德华医生承诺，每位新客都可以免费体验一枚梦泡！
好了，让我们开始吧——请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上即可。
（我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。
在这枚梦泡中，您将共享梦泡主人的记忆，亲身经历他的所见所闻。）
（而对梦泡中模糊不清的部分，您的潜意识会主动提取相似的概念进行补全。）
（抱歉。
当我收录这枚梦泡时，其中的部分音轨就已经丢失了——也许忆质也无法承载那不可言喻的声音吧。）
（但为了增强体验，我可以对该梦泡进行调整，这意味着您可以选择以任何人的声线为其配音——只要您足够熟悉，我就可以将您的潜意识完美复现！）
（不，必须是您熟悉的人——除非您对声音的还原度没有要求。）
（是的——除非您对声音的还原度没有要求。）
（潜意识的潜力深不可测，先生/女士！）
（好了，请您作出选择吧！
我会尽量满足您的需求。）
（好的！
正在为您复现……）
（好的！
正在为您复现……）
（好的！
正在为您复现……）
（好的！
正在为您复现……）
（好的！
正在为您复现……）
（真是个奇怪的要求——但没关系，爱德华医生总会满足您！）
（另一个性别的您？
有点难度——但没关系，爱德华医生总会满足您！）
（…
复现完成！
现在您可以更好地享用梦境了。）
（重申——我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。）
（也许吧，但我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。）
（抱歉，为了避免某些纠纷，苜蓿草家系只允许这个品牌的饮料出现在预制梦境中。）
——这枚梦泡的内容到此为止了。
不知您的感受如何？
哈哈，这是与您潜意识的渴求最契合的梦泡！
如果您想反复欣赏，也可以支付信用点买下它——我承认这枚梦泡价格不菲——您可以再考虑一下！
我承认这枚梦泡价格不菲——您可以再考虑一下！
温馨提示，抢劫在匹诺康尼是极其严重的犯罪行为！
-->如何？
您打算买下它吗？
非常感谢——期待您下次光临！
太可惜了——期待您下次光临！
啊，对了！
鉴于您是首次在本店体验梦泡——这枚「纪念贴纸」送给您！