我们从她的物品里找到了这盒种子，我想，停云小姐一定很希望将它送到你的手中。
关于这把弓，我想我知道停云小姐想把它送给谁了。
多谢将军的厚意。
我收到了姬子的消息。
列车观测到了玉界门重新打开，她问咱们什么时候回列车。
她还特地问了丹恒的情况。
我想，这个问题只有你本人回去才是最好的回答吧？
那么，我和丹恒就先一步返回列车了。
三月，你和开拓者可要早点回来啊。
我和丹恒会先一步返回列车。
你和三月办完了事可要早点回来啊。
放在宇宙的尺度下，长生种与短生种的生命似乎也并没有什么差别。
仙舟住民追寻所得的长生，还不及一颗星星呼吸闪烁一瞬。
他们的悲伤也和我们并无区别。
你回来了，开拓者。
我和姬子正聊着这次旅行呢。
一程旅行又到了尽头，万事万物都得有个结局。
结局之后就是全新的开始。
列车什么时候有了这样的轮替值班制度？
仙舟的旅程到此告一段落了，接下来咱们该按原计划前进了吧？
那位忆者显然是有备而来，谨慎为好。
所以，袭击你的人是一位身穿红衣，擅长幻术，能变化成他人样貌的女性……
你似乎很了解她。
「思绪长廊」——酒店的服务人员是这么称呼它的。
的确…
初见时没放在心上，但回过头看，二者的共同点未免有些多了。…
原来如此，这样就能解释家族言语中的违和感了。
倘若这一消息被外界得知，无论住客们的实际安全如何，盛会之星的名誉必然会受到影响。
谐乐大典将至，他们不得不隐瞒此事。…
姬子，你怎么看？
那么它大概率和「钟表匠的邀请函」有关。
暂且不考虑极端情况，推动梦境异变的主使，立场定然与家族对立，那就不外乎两种可能……
有人意图引入外部势力，借机动摇家族对匹诺康尼的掌控；或是家族为了自保，被迫暗中向外界求援。
但从邀请函的密文，和家族的反应来看…
前者的可能性更高些。
那来说说我的发现吧——很遗憾，是个坏消息。
据可靠消息称，一些人在匹诺康尼目击到了身穿银色盔甲的高大男性。
我向猎犬家系打听了消息，也走访了不少声称见过这位入侵者的来宾………
然后收到了这个。
开拓者，我发给你了，打开看看吧。
形势很明朗了。
盛会之星远没有表面上看起来那么简单，围绕着「钟表匠的遗产」，包含家族在内的一众势力各怀目的，彼此制衡。
尽管还不知道这遗产是什么，但这场争夺战波及无辜群众…
是早晚的事。
「熔火骑士」萨姆，据称此人是格拉默铁骑的余党，先天的基因改造战士，认知异于常人，行事决绝、不留余地，是不亚于卡芙卡和刃的危险分子。
这是一封威胁信。
银狼口中的隐藏地图想必就是封锁中的梦境酒店。
为后续考虑，我们确实有必要拜访一下现场。
虽然态度友好，但他们未必信任我们…
先行后闻吧。
所以我没有第一时间提出，但现在看来，星穹列车有入场的理由。
如果家族问起，就如实告知列车组在追查星核猎手，相信能得到理解。