也不是什么特别的理由……
为了对抗天外降临的外星入侵者，我和某个…
老朋友一起踏上旅途，想要一劳永逸地解决这个威胁。
我当时要对付的敌人，是某个被称为「天上之人」的异星种族。
要知道，星辰间遍布着许多文明。
他们中有的危险程度丝毫不逊于反物质军团。
只要旅行的时间够久，你一定会遇上其中一两个种族。
到时候你就会明白，很多事情并非靠和平交涉就能解决的。
唯一能保护你关心的人的方法，就是与之战斗。
哦？
姬子竟然还会提到那家伙，看来她也不是那么生气嘛…
这位朋友如今已经离开列车，希望他能在旅途中找到自己想要寻找的东西。
开拓者，列车长有安排，我得干活去了。
希望你们接下来的任务能一切顺利。
对了，谢谢你能和我分享这一路的冒险。
真抱歉，帕姆又在催我干活了。
如果时间允许，希望你能多多和我聊一聊你们在地表的冒险。
好好在列车上休息一阵吧，缓解一下在雅利洛-Ⅵ上累积的疲劳感。
帕姆认为我们应该尽早驶离这片间域，避免刚刚有所缓解的空间异常现象出现反复。
我和姬子都同意列车长的观点。
没错。
你的首次「开拓之旅」顺利结束——感觉如何，开拓者？
欢欣或痛苦，圆满或遗憾，都是旅途的一体两面。
只要行走在「开拓」的命途上，这些感悟就会一路相随，直到成为习惯。
你似乎有话想问。
尽管开口，我也正想找人谈谈心…
健谈如姬子，也快跟我把话题耗尽了。
恐怕不会。
如我之前所说，「星核」给雅利洛-Ⅵ造成的影响已经扎根太深。
在可预见的未来，贝洛伯格的人们仍将继续与灾祸搏斗。
但，胜利的天平已经在向人类倾斜。
究其原因，是因为你们放上了名为「希望」的砝码。
不要低估「希望」。
它虽无色无形、不可触及，却蕴含着无限的能量。
同为可被播下的种子，在我看来，它远比「星核」更为强大。
原来如此——我觉得你做了正确的事。
背负着知识的重量砥砺前行，总好过在无知中盲目乐观地活着。
我依稀记得这样一个世界，那里的人们每时每刻都面临着远超常识认知的威胁。
但凭借智慧和勇气，人类一次又一次地从危机中拯救了自己的家园。
这就是平凡且伟大的赞歌。
但愿雅利洛-Ⅵ的人们也能从自己的经历中参会同样的精神。
我原本也希望能和你们共同前往，但姬子坚持要给各位独处的时间。
我一直在列车上观测你们三人的行动，期间也不少次手心捏汗。
但你们总能交到值得信任的朋友，化解旅途中的困难——仅这一点，我也不得不佩服。
姬子和我不同，她从始至终都表现得十分冷静，还不断劝我要相信年轻人的决断。
果然，和她相比，我还是少了些放手的魄力。
和你聊天总能有所收获。
注意休息，旅程很快就要重启了。
裂界的活动加剧了——雅利洛-Ⅵ上正在发生某种变化。
我们还不动身吗，姬子？
你判断他们是安全的，对吗？