不必着急，按自己的节奏来吧。
在你们返程之前，列车会一直停靠在这儿。
不大好。
「星核」的影响虽然基本消退，但现存的裂界恐怕扎根太深。
寒潮的极端气候持续了很久，也对星球的生态造成了严重影响。
简而言之，这个星球短时间内很难恢复千年前的生机。…
我们作为「开拓者」的任务已经圆满结束了。
这个世界的命运应当被交还给它的主人。
人类曾在许多严苛的环境中挣扎求生，但最终总能战胜它；寒潮不再，裂界也失去了扩张的力量。
雅利洛-Ⅵ会慢慢好起来的，相信人类的坚韧吧。
我在雅利洛-Ⅵ的北方探测到了高频率的空间能量涌动，我猜你们也许有兴趣一探究竟。
不必紧张，那股能量与星核无关，只是空间扭曲现象消退后遗留的「余响」。
身临「余响」中时，我们平时习惯的时空概念会发生剧变。
它甚至可能复制我们曾经历过的特定场景。
如果你心血来潮，想重新体验那些铭心刻骨的冒险历程，或许可以前往「余响」现象残留的地点试试运气。
毕竟是工作嘛，要靠它生活的。
成年人的世界…
呵呵，没有轻松二字。
有感而发，有感而发。
但我们总是得往里走的，先找个人打听打听吧。
别在意，朋友，我们是真心想帮助大家，能跟我们说说这儿的情况吗？
千真万确，受将军委托而来。
放心，小伙子，你师傅的安全…………
星核促成了「建木」的重生……
随着它的生长，侵蚀现象也变得更严重了。
其实，我们是受景元将军和符太卜所托前往「丹鼎司」，故而路过此地。
想请公输师傅为我们指路。
「距离太短，消耗能量太大」？
小心！
那东西正在变化……
这东西在守卫「建木」根须和洪炉……
只能暂时撤退了。
跟我走！
未必。
玄鹿看似能在转眼间愈合伤口，真相未必如此，也许它是从某个地方汲取补给……
那怪物只在「建木」附近活动。
我们四下看看，也许能有什么发现。
以这头灵鹿的再生能力，我们恐怕暂时拿它毫无办法……
公输先生有什么想法吗？
不仅如此，它的反应就像受伤一样…
或许正可以从这一点入手。
接下来要做的便是……
三月。
景元将军说，「建木」是不可思议的仙道神通……
那头鹿看似与寻常生命无异，但即便受了致命伤也能瞬间愈合。
我算是明白仙舟人为何要追随「巡猎」，铲除「丰饶」了。
不死不灭的造物，一旦放任它开枝散叶，会让整个世界的生态系统彻底崩溃——怪不得仙舟人随星舰流浪宇宙，从不在某个星球定居……
气色不错，开拓者。
哈哈，当然了。
看你们在雅利洛-Ⅵ大展拳脚，我也跃跃欲试哪。
不瞒你说，好几次我都想去助你们一臂之力；但是姬子说，要让孩子们自己体会一次开拓的不易……
嗯，我知道，但还不能说。
姬子希望给你和三月七保留一点神秘感。
想去的世界嘛？…
是故乡吧。
但很遗憾，在列车星图未损坏的记录里，没有它的位置。
我想在回家之前多看看其他的文明，也算是不浪费搭乘星穹列车的这段时光。…
仙舟联盟的六艘巨舰之一，仙舟「罗浮」。
我们知道。
星核猎手，你们在打什么主意…