先找找有没有可以通报的人吧。
不对劲，如此宏伟的宅邸，竟然连个接待客人的管家都没有…
是因为突发事件造成的空窗？
这扇门开着，看来只能一探究竟了。
谨慎前进吧。
原来如此，很有趣的技艺。
也许家主们就是用这座模型来商议要事的。
这里的脚印与别处不同…
共有两道。
不久前可能有外来者从这里走过。
嗯…
这花纹样式独特，甚是张扬。
从尺码来看，应该是男款。
我猜…
八成是那位星际和平公司的使节，砂金先生。
两道足迹并非一前一后。
从几乎并行的状态来看，同行者应该不是他的下属………
公司渴望收回匹诺康尼。
他们出现在这里，倒也在意料之中。
它身上好像掉了什么东西。
看来朝露公馆的工作人员被分配了其他任务…
并且这事早在知更鸟死前就开始了。…
也许是需要大量人力的工程，比如「谐乐大典」。
你是说…
是有人故意支开了他们？…
这里依然没有人。
列车组刚刚抵达匹诺康尼不久，星期日先生就带着知更鸟小姐前来接待了我们。
那时我便觉得她的声音有一丝古怪…
现在看来，确有其事。
黄泉小姐的意思是……
这也解释了星期日先生迟迟没能抓住叛徒的原因。
看来坊间传闻不错——「死亡」确实是在随机挑选受害者。
并且从星期日的批注内容来看…
他对「死亡」并不陌生。
知更鸟的采访中曾提及，即便她登上过如此多华丽的舞台，她最珍视的演出还是小时候和哥哥过家家时一起办的演唱会。
成长的过程中总会获得许多，但也会失去许多。
看来匹诺康尼的「梦主」和这位老奥帝先生都对星期日最近的表现不太满意。
也许其他家主并不觉得「死亡」是什么大问题…
家族内部也是互相掣肘，矛盾重重啊。
看起来都是家族的内部人员啊…
但我没见过其中任何一人。
黄泉小姐想到了什么？
或许这就是星期日如此重视这件事的原因。
踏入大门前，我设想过种种与家族打交道的场面，可没想到迎接我们的只有一座空宅……
抱歉，星期日先生。
我们没找到任何可以通报的人员，才擅自进入贵府，还请您多加原谅。
我们此行前来，正是为了同星期日先生了解案情，以免调查过程中出现闪失。
愿公义早日得以彰显，但我个人还有一点疑问想请教星期日先生：家族究竟是如何断定凶手潜藏在内部的？
恕我直言，有人试图在谐乐大典召开前夕引发混乱，这恰恰符合公司的利益…
家族应当有理由怀疑是公司在从中作梗。
黄泉小姐并非危险分子，对星穹列车也没有敌意，砂金先前的指控只是一面之词。
因此，在继续我们的合作前，他有义务给出一个合理的解释。
砂金的行为背后一定有着更深层的逻辑。
我猜他从最初就对匹诺康尼的秘密有所察觉，并不断在为揭开它而布局。
如此一来，星穹列车在他的计划中处于什么位置就至关重要了。
最坏的情况下…
他可能会利用我们做些出格的事。
假设事态真的发展到那一步，多一位盟友，也是多一份保险。