我会留在现实，确保各位安全无虞。
如有需要，也会出面与家族交涉——没问题吧，黑天鹅小姐？
好了好了，先听听列车长想说什么吧。
开拓者，怎么样？
做好出发的准备了吗？
在家族的地盘上多半不会有什么惊险奇遇——在我看来有些可惜，但毕竟是个难得的放松机会，就好好享受吧。
冒险游历固然令人心潮澎湃，但适时放松也是非常重要的。
不会。
冒险游历固然令人心潮澎湃，但适时放松也是非常重要的。
放松之余，也别忘了帕姆的请求——列车长为我们做了许多，现在是时候回报它了。
是啊，酒店的预订信息里似乎没有你的名字……
遇到了点麻烦。
酒店的预订信息里似乎没有你的名字……
丹恒………
我明白了，难怪这里没有开拓者的名字。
我们答复家族的时候，他/她还没有登上列车。
您看这样可以吗？
与我们同行的丹恒行程临时有变，没办法入住，能麻烦您把为他预留的房间转让给这孩子吗？
人数也对得上。
我们在办理入住时遇到了些问题，给您带来的不便，深感抱歉。
请问这位先生是？
您和那位先生一样，都是匹诺康尼的家族成员？
感谢您愿意从中斡旋。
不过单独为我们升级房型是否不妥？
据我所知，一同收到邀请的派系来宾应该不在少数吧。
好长一段路啊…
这座酒店是否大得有点夸张了？…
说吧，我们或许在想同一件事。
「诚邀*家族的贵客*莅临匹诺康尼，与其他来宾一道，参加盛大的欢宴。」
——正是因为这份邀请，我们才会出现在这里。
我不记得邀请函中有这么一段…
你是说，其中还有密文？…
是无名客常用的求救手段。
什么时候发现的？
难怪你刚才要求出面，那位公司使节也说出了「钟表匠」这个名字。
恐怕他收到的邀请函中也有类似的密文——并且同样被破译了。…
还有件令我在意的事。
当说到邀请函时，那位家族话事人是这么回应的：「作为匹诺康尼的实际管理人，家族理应为各位排忧解难」。
现在听来，这话多少有些言外之意。
而他身边的知更鸟小姐…
我虽不懂歌唱，但也能听出她声音中的古怪——即将登台献唱的歌者，嗓音怎会透出一丝古怪？
不无可能。
家族向其他派系发出邀约，本就是件不同寻常的事。
你的发现也印证了或许有第三者参与其中…
我收回前言，这场「盛会」不简单哪。
为什么不告诉孩子们？
但你也说了，这事或许与「开拓」有关。
原来只有我被蒙在鼓里啊。
匹诺康尼形势复杂，还是谨慎点为好。
这里的装潢实在是有些…
吵闹。
这就是银河上流人士的生活么……
据说是匹诺康尼的历史名人，他的传奇经历口口相传，激励人们来到盛会之星追逐梦想。
真是个有趣的人，想来其遗产也极具吸引力吧。
不过，他为何会与邀请函扯上关系，又为何会出现在疑似无名客发出的密文里…
我暂时也没有头绪。
家族信仰「同谐」，他们救苦援弱的善迹在星间闻名遐迩，匹诺康尼的稳定与繁荣与之息息相关。
但也有些势力始终对家族保持关注，认为他们温和的言语中另有它意…