所以他才拐着弯地请我们帮忙——因为「刃」的逃脱不能让别人知道！
想通了这一节，也许我们开始接近事件的核心了。
这个景元，他到底掌握了哪些信息，哪些又是故意隐藏起来的呢？
冷静，别有这么强的应激反应。
还是把注意力放在正事上吧。
既然驭空司舵极力拒绝我们介入，想来天舶司对卡芙卡的下落多少有些头绪？
大家先休息片刻，追踪星核猎手卡芙卡，必然是一场硬仗。
星核猎手，你们在打什么主意…
仙舟联盟可不像我们这么好说话。
被「巡猎」盯上，你们就不再是猎手，而是猎物了，联盟会追逐你们到宇宙尽头——超距通信技术还不太成熟，也可能星核的存在干扰了信号传输吧。
那么，只可能是有人动了手脚。
既然卡芙卡在，想必这应该是星核猎手那个小骇客的手笔吧。
利用环境掩盖痕迹…
天舶司的这位姑娘还真喜欢考验人啊。
咱们四处找找，看看她有没有留下别的痕迹？
现在「谛听」应该能追踪到她的踪迹了。
不要紧，我们绝不勉强停云小姐。
一旦遇上卡芙卡，追捕和战斗交给我们。
辛苦你替我们引路了。
卡芙卡似乎完全料中了我们每一步行动…
各位，当心陷阱。
这恐怕是从流水线上遗落的造船材料，虽然我也认不出这是什么……
但这应该和卡芙卡没什么关系。
这应该只是一首打算送给某人的情诗吧？……
搜集的线索应该已经足够让「谛听」追踪卡芙卡了。
可疑的线索应该就是这些了…
但，它们都是卡芙卡留下的吗？
还是故布疑阵？
三月七，慢点！
亮牌吧，卡芙卡。
我们来到这里，应该都在你的计划之中。
我们会带你去见罗浮将军，既然你自认清白，不妨向他解释，他自会裁决。
我们受景元将军的委托来此捉拿星核猎手，感谢太卜出手相助，但人得由我们押送到将军那里。
我明白了。
但将军曾许诺与我们共享情报。
卡芙卡交代的每一个字我们都有权知情。
我们不会增添手续，只要旁听审讯就好。
别放在心上，三月。
我觉得那位符玄姑娘挺通人情的，不会生你的气。
好啦，别拌嘴了。
估计太卜司要准备挺长时间。
我们先在附近走走吧。
我们和卡芙卡对峙时，她好像知道符玄会出现……
很浪漫主义的比喻，不过…
用在这里似乎不太恰当。
艾利欧——「星核猎手」的首领。
没人知道他是谁，长什么样子，只知道星际和平公司称他为「命运的奴隶」。
这个人，传说他拥有能预见「可能性」的力量。
黑塔说公司认为艾利欧能看见无限多的可能性产生的时间支流，这样的能力几近于预知未来。
——甚至有过之而无不及。
如果传闻属实，那么星核猎手的每一步看似虚无的动作，实质上都是对「可能性」的选择。
包括你，开拓者，他们对你做的事情也是一样的……
我想这大概就是星核猎手经常在你身边出现的原因。
你要小心，开拓者，猎手的每一次出现或许都是暗示，为了修正未来的方向……
就刚刚那个话题吗？
我认为没错。
但，开拓者…
谁又不是呢？
我们所有人都是未来的变量，藉由选择将现实固化。