要我提醒你么？
这里是梦境，这座公馆的装潢再怎么豪华，也不会影响匹诺康尼一丝一毫。
别在无聊的地方找家族的茬了。…
等等。
没走错，但这扇门上锁了。…
这是个测试。
在正式谈话前，你得先向星期日证明自己的价值。
如果我没猜错，我们得在这座大厅里找到开门的方法，否则此地就是你我的监牢。
严肃点，没人跟你玩。
先回头吧，提示多半就在那座显眼的沙盘里。
上次来时还没这缺口，显然是那个男人有意布置。
当然。
四下搜查一遍，只要看见，我就能认出来。
找到了，就是它。
如果我是你，就会立刻闭嘴。
不该说的话少说。
你的确是。……
我没看见。
不用大喊大叫，我听得见。
弹珠机模型肯定和拱门一样放在大厅某个地方。
等着，我马上回来。
总算能安静一会儿了。……
就是它了…
愉快的独处时光总是转瞬即逝。
只要本人同意，我立即执行。
很遗憾看到你活着离开沙盘，星期日就在这扇门后。
以我粗浅的见解，他不是什么好对付的人，你准备好了么？
说说你的计划吧。
看来你的确不理解「真诚」。
你凭什么觉得他做不到，非得委托一个立场对立的公司人？…
你之前指控的可是那个巡海游侠。
你凭什么觉得自己能赢，该死的赌徒？……
是什么让你觉得自己可以拉拢我？
那你应该也明白，一位合格的学者能认清自己的位置，不会为无聊的尊严丢失更重要的东西。……
说说看吧，需要我做什么？
你们不都把他的「基石」扣下了？
拔光了毛的孔雀可飞不起来。
你可以把话说的更明白些。
你怀疑他会把别人的基石交给你？
你把石心十人想的太团结了——那玩意可比他们的命重要得多。
我从没想过会有人和他思路一致。
说真的，你最好去看看心理医生。
拿来吧。
存放基石的匣子是特制的，除公司高层及相关人员外， 没人能打开它——但我恰好位列其中。
——很遗憾，你猜对了。
这正是他准备用来欺瞒你的说辞。
他不会告诉你：石心十人需以自身意志开凿基石，令其绽放独一无二的光辉。
而这颗金黄色的石头属于托帕，它的别名是「黄玉」——不是「砂金」。
如何，要找他对质么？
最安全的场所，你绝对想不到的地方。
因为他根本就没打算藏起来——从最开始，那颗基石就已经在你的手里了。
然后再随便编个理由，避重就轻，找你把礼金要回来。
这是场赌局，他可太熟悉了，赌的就是你一着不慎，满盘皆输。
脸色很差啊。
还是说，这也是你的演技？
我以为这才是你想要的结果，毕竟我可是像你说的那样——「忠实地履行了自己的职责」。
你要是挺不住了，记得先通知我一声。
战略投资部的各位一定也非常希望能及时收到你的死讯。
别忘了，你再也没法见到他们了，这个任务现在可是落在我的头上。
大言不惭。
你打算怎么在被「同谐」禁锢的情况下完成任务？
听起来你只是把自己的惨状复述了一遍，用的还是极其嘴硬的方式。
确实，但怎么着？
你那袋礼金里，还藏了呼叫近地轨道支援的信标不成？…
你彻底疯了，该死的赌徒。……
算了。