比他们高得多。
你可以的。
你一定会比我更好、更厉害。
谢谢你。
没关系，我会的。
我当然会。
卡卡瓦夏？………
再见。
好咯——演员已经就位，好戏该开场了。
这场演出献给你，希望它能为你留下难忘的回忆………
「卡卡瓦夏」。
假设——只是个假设——假设我每次掷骰子都有概率掷出这个结果……
那我一定会非常乐意赌一把的。
<span style="font-size:24px">女士们，先生们——</span><span style="font-size:24px">匹诺康尼有史以来最惊奇、最盛大的表演即将开幕——</span><span style="font-size:24px">星际和平公司诚邀各位光临现场——克劳克影视乐园！
</span>女士们，先生们，各位逐梦客，富豪，「钟表匠」和家族的贵宾————还有大名鼎鼎的，星穹列车的无名客！
欢迎来到星际和平公司的秀场！
真是姗姗来迟啊，星穹列车的各位，还有这边的…
「不速之客」。
我当然会。
但在那之前，我希望能再好好介绍下今晚的主角……
掌声有请——「星核」先生/小姐！
不，有关，当然有关。
不然我为什么要努力取得你们的信任，再把各位邀请到这里？
因为他/她是唯一一名见证了三起命案的目击证人，能够证明「梦境中不存在伤亡」是一纸空谈的最佳人选！
对，女士，第三桩命案马上就要发生了。
就在这里，克劳克影视乐园……
一场真正盛大的死亡。
你、你、你，还有你…
所有人都将死去——而这一切都因为你，「星核」先生/小姐………
你将在这里亲自化身「死亡」。
我以为自己的意图已经足够明显了……
当然，不要小看「存护」。
琥珀王的基石自会为我指明出路……
千万不要小看自己。
我说过，你拥有足以掀翻整张牌桌的力量……
让我说得更明白些吧：我会引爆你体内的星核，在匹诺康尼制造一场小小的*意外*……
砰！
整个乐园都将化作一场碎梦。
然后，我将在家族做出反应前，成为公司舰队的领航人。
你在跟我打赌？
好啊，那我也和你赌。
我赌自己能大获全胜，用一场史无前例的大爆炸证明「同谐」的誓言就是个彻头彻尾的笑话。
我当然能做到，不过是又一场赌博而已。
我从茨冈尼亚的荒漠走来，为了六十枚赤铜币，人们在我身上烙下印记，为我戴上枷锁，将我送上刑架，埋入黄沙……
可太阳杀不死我，流沙反将我送向学会和公司的怀抱。
记住，我不是偶然赢了一次，我从来没有输过。
给各位分享一则谚语吧：「睡眠是死亡的预演」。
生命因何而沉睡？
因为我们尚未准备好迎接死亡。
每一夜的入梦与赴死无异，正如此时此刻的你我，心怀死志，躲入睡乡。
而「死亡」…
也将应我们的梦呓前来。
朋友们，游戏已经开始了。
你们无法拒绝————没有理由，也没有余地。
骰子已经掷下——各位，准备好开牌了吗？
筑城者的劣石……
一文不值。
我来押注我来博弈我来赢取我任命运拨转轮盘，孤注一掷，遍历死地而后生。
一切献给——琥珀王！
来吧，看看谁能笑到最后——游戏开始！