不然我们的星期日先生为何要安排私下会面？
这不是一场审讯，而是一次秘密谈判。
看着吧，以知更鸟的死为筹码，我会为自己赢回自由和力量。
最后，我会颠覆这场美梦，创造最盛大的死亡。
如果踏进这扇门就能迎来凯旋的机会，哪怕概率无限趋近于零，我也没有犹豫的理由，不是么？
三枚「筹码」足矣。
所有，或者一无所有。
承蒙谬赞，也感谢您花了这么多心思来欢迎我，星期日先生。
只是这实在不像诚心邀约之人会做的事。
当然，您应该比我更清楚这点——他已经忠实地履行了自己的职责，对吧？
您的脸色看起来不太好啊。
姑且确认一下，让您感到焦躁的是我吗？…
如果不是，那我就是站在您这边的。
您确实没理解错，因为邪恶正在您的身边悄然滋生。
我们不必遮遮掩掩，来谈谈您的妹妹吧。
令妹的才能在演艺界无出其右，可您也知道，回到匹诺康尼后，她的声音就一直不太*谐调*。
更可怕的是，她现在再也无法歌唱了。
谁做的？
人们都觉得凶手在外来者中，但我知道…
您心里另有答案。
如今，您高贵的身份反成了镣铐，让您无法出手缉拿凶手，为令妹报仇雪恨。
您孤立无援，才会感到焦躁不堪。
但别担心，我是站在您这边的。
当然，您不会因此损失什么，我只想取回本属于自己的东西：人身自由，还有家族保管下的随身物品——那袋礼金，还有……
没错。
但您也知道，若想真相水落石出，一点高昂的风险是必须的。
当然会。
真没得聊？…
行吧，只拿回礼金也可以，这你总该给我了。
一个商人如果没有交易的筹码，恐怕寸步难行啊。…
你做了什么？
如果我拒绝回答呢？……
是。
是。
是。
是。
是。
是。
你连这个都知道？
没有，这有关系吗？
是。
不是。…
也许吧。……
我不知道。………
当然。
拉帝奥，你这混蛋………
你不妨把话说得更明白些。
这就是所谓的「同谐」？…
建立在拘禁和逼迫之上？…
该死的，听起来我的下场横竖都一样啊。…
无耻的伪君子，你没收了我所有的东西，还要我给你真相？
这不公平，在你们这座充满铜臭味的游乐园里，没钱办不成任何事。
所以，这次会面不是审讯，但也根本不是什么谈判………
而是一场彻头彻尾的私刑，对吗？……
又怎么了？
我没想到你还有脸来见我。
庸众院的「天才」是打算替我收尸？
天啊…
真是荣幸。
好啊，那麻烦你现在就去报个信吧。
就说「砂金已经做好万全准备，十七个系统时后即可入场。」
和星期日的对谈让我确信了家族中有叛徒，而匹诺康尼的秘密就在那人手中…
借此机会，我也把所有基石放在了它们该在的位置上。
而现在我还成功拿回了礼金，自打踏入白日梦酒店的大门，事情就没像这样顺利过…
看着吧，距离胜利我只差一步之遥了。
我能说的就这些。
忘了吗？
你已经背叛过我了，教授。
去你该去的地方吧，我迫不及待想看到公司舰队包围匹诺康尼的样子了。
你也拿到你想要的东西了，不是么？
搞不好呢？
兴许这就是我死到临头还想着发钱的原因。
也许我早疯了，谁知道呢？
这什么玩意…
医嘱？…
呵，你是懂戏剧性的，教授。……