那众人恐惧却渴望的力量，就在你双手一握中………
「星核」先生/小姐，我说对了吗？
我现在知道了。
演技不错，我喜欢。
「警告」！
哈哈哈，你太幽默了。
你不用现在答复我，思考也需要时间。
等时机成熟，我自然会来找你。
当然，你也可以和同伴商量，甚至反过来利用我，我很欢迎——因为这也是在向我展示你们的价值。
我从不做赔本买卖的，希望各位「朋友」…
别让我失望。
嗯，很好。
我说了，不用急着答复，因为无论如何…
结果都不会变。
我说了，不用急着答复，因为无论如何…
结果都不会变。
哦对了，临走前，咱们再玩个游戏吧。
很简单，猜猜筹码在我哪只手里——就当是认识一下，好让你更了解我这人的性格，和做事方式……
左还是右？
准备好——我要揭晓答案了。…
哦，好像还没问你选哪边呢。
但没关系，因为——朋友，游戏已经开始了。
和我做笔交易吧。
你无法拒绝…
没有理由…
也没有余地。…
你的房间？………
厉害啊朋友，才来匹诺康尼没多久，就学会邀人入伙了。
别误会，刚刚只是想提醒你——这地方鱼龙混杂，不怀好意的家伙可太多了，记得多长个心眼，比如…
记得关门。
那我先走一步，开拓者！
祝你们过得愉快。
怎么了，拉帝奥？
别愁眉苦脸的了…
嘿，我才注意到，你那英俊的石膏头呢？
找麻烦？
连你也这么觉得？
就没人相信我真的只是想和他们交朋友？
嗯，都被那穿灰西装的给扣了，所有的礼金，还有存放「基石」的匣子…
嗯？
你往哪走呢？
几块石头罢了，这么悲观干嘛？
没了又怎样？…
哦，可以啊，幽默！
看来我们这位博学的朋友是好好备过课了。
放心吧，教授，我有的是办法。
家族害怕公司搞事，所以才处处针锋相对…
搞不好，匹诺康尼从始至终就是「同谐」的阴谋。
要我说，那封邀请函就是个自导自演的幌子，或许是他们想在谐乐大典上做点什么出格的事………
又或者邀请者另有其人，但他们默许了，想将计就计再布个更大的。
无所谓，家族也好，「钟表匠的遗产」也罢，能为我所用就行。
现在没必要讲那么清楚——还不是亮出底牌的时候。
那你信任我吗？
所以你也不信任我，这不就行了？
还有，我没读过书，我父母也确实没教过这个——很遗憾，他们还没来得及教就走了。
别在意。
但他们教过我「朋友就是埃维金人的武器」——在「同谐」虎视眈眈的情况下，咱们的「朋友」确实越多越好。
我想想啊，流光忆庭和星穹列车已经接触过了，泯灭帮…
多半没戏，纯美骑士团还不知道是否会赴约，至于「酒馆」的家伙们………
说到这个，刚才遇见个女人，说是巡海游侠。
我总觉得哪里不对劲，你去帮我探探她的底细………
人呢？…
不至于这么讨厌我吧？
唉，看来还是得靠自己了。
准确地说，是45分钟。
愉快的时光总是过得飞快，不是吗？
想要进一步提示吗？
比如，我是个埃维金人？
不必了，阴暗的角落和我气质不搭。
还是这座美梦更适合我，轻浮、虚荣、华而不实………
还不会下雨！
我这身行头可娇贵得很哪，禁不起风吹雨淋。
哦，这话当真？
你从来没和公司的人交过朋友？