游戏已经开始了。
和我做笔交易吧，你无法拒绝。
没有理由……
——也没有余地。
不才「砂金」，隶属公司战略投资部，主管「钻石」手下的不良资产清算专家，此次受「钟表匠」邀请前来……
同时，也是一位在你们身后等了好久的游客。
我没听错吧——行个方便？
这话不该由我对各位说吗？
我已经在这里等了十多分钟了，您知道对我而言，十多分钟等于多少信用点吗？
这倒有意思。
那这些朋友能为我带来什么？
可以，可以。
不过领航员小姐，我必须得指出——如果我出手，那这省下的时间应当是我为自己争取来的——而不是你们带给我的。…
但您说的后半句，我特别喜欢！
朋友，对，没什么比朋友更珍贵，更何况是无名客这样光明磊落的开拓者。
往后我这趟匹诺康尼之旅，就得劳烦各位「开拓」朋友多多照顾了。
希望我们——相处愉快。
小姐，你都看到了。
看在我的面子上，让这位先生/女士入住吧。
我和家族的「星期日」先生有约，稍后会拜托他出面应付这事。
放心，绝不给你添麻烦。
说到就到，瞧瞧这是谁来了——星期日，匹诺康尼最英俊的男人！
还有闻名宇宙的歌者「知更鸟」。
嗨，朋友，还好吧？
刚才开了个玩笑，希望你不要介意。
我为我的失礼道歉，拿去吧，10000信用点——一点见面礼，算是我的补偿。
不打不相识，朋友！
现在我们就算真正认识了。
有骨气，我喜欢！
你这个朋友我交定了——拿着，20000信用点！
我为我的失礼道歉，拿去吧，10000信用点——一点见面礼，算是我的补偿。
这就对了！
朋友之间不用那么见外。
有什么需要的尽管开口，我都包了。
够正直，我喜欢！
你这个朋友我交定了——拿着，20000信用点！
我还有事，先走一步。
相信我们很快会再见的。
真巧啊，咱们又见面了。
没错，朋友！
别紧张，我就是过来沾沾喜气。
它现在是你的房间了，但半个系统时前——还是我的。
幸运的楼号，幸运的楼层，幸运的房间号，我费了好大工夫才订到这么个宝地…
送给你了，要好好珍惜啊，朋友。
不然呢，还能是家族白给的？
不不，我只是把自己的房间让给了你。
哎，这话我就不爱听了……
这匹诺康尼可是货真价实的梦想之地，全银河有多少人愿意花上半辈子时间，就为拿到一张白日梦酒店的入场券？
好好想想，能入住这里的都是些什么人物。
要不是我出谋划策，家族哪敢得罪那些名流大咖，来给你这位「不速之客」开后门？
所以坐下来聊聊吧——于情于理，我都有这个资格，不是么？
聪明人就是爽快。
错了，我要找的人就是你。
简单来说，朋友，我需要你的帮助。
你或许还不知道，匹诺康尼远没有它看上去那么简单，家族的眼线遍布这里，我不想明说，你明白的。
我的目的很简单，帮公司拿回一些本属于它的东西。
如果你愿意帮我，事成之后，你会得到丰厚的回报，还有「存护」的庇护。
毕竟你和其他人不同。
你很特别，特别到足以掀翻整张牌桌。
那股*力量*，你不想使用它吗？
或者…
你不想摆脱它吗？