真有你的，脑袋长翅膀的混蛋。
但你们为那个偷渡犯如坐针毡的样子，倒是应了我的*猜想*。
接下来…
就让公司的财富之雨平等地落在每个人头上吧。
好戏很快就会上演了，老人家。
但在那之前，我想向您打听件事。
您知道这梦里哪儿能找到「死亡」吗？…
就只有这些？…
说的是啊。
不打扰您了，祝您度过愉快的一天。
（长满眼睛的怪物，这描述倒是和那忆域迷因很像，可高楼和灯光…
这些东西和「死亡」没什么关系吧。
估计只是个用流言蜚语拼凑出来的梦泡吧。）
（啊…
脑袋里像是有什么东西，是「同谐」开始产生影响了么？）
因为我…
见不得美梦里有人受穷。
一言为定。
不过我还想借此机会请教一下，您可否听说过有关「死亡」的轶事？
实不相瞒，我是个小报记者，正在收集匹诺康尼怪谈。
这种东西嘛，想必您也明白…
越令人害怕就越容易得到关注。
也许您恰好能帮到我？
谢谢您，这就够了。
愿希佩保佑我们。
（一睡不起？
倒是很符合大脑在梦中死亡后，现实身体可能会发生的反应。
如果没有醒来那半句就好了。）
（脑袋里的声音…
有点要命啊，越来越近了。）
少喝点苏乐达吧，朋友，对身体有好处。
「苏乐达的恶魔」…
能跟我展开讲讲吗？…
确实很有趣。
谢谢你。
（每个人加入家族前都要这样受刑么…
混蛋，我都想把我的大脑送出去当证据了……）
没必要，我还有事在身…
不过，谢了。
嗯，我确实想让你帮我一个忙…
身为匹诺康尼最优秀的猎犬，你最近有没有和偷渡犯打过交道？
嗯…
好吧。
祝你们工作顺利。
（家族果然不会告诉公司任何事…
唉，简直是废话。）
……
哈，你太抬举我了，我怎么会是王子呢。
我只是希望这些宝石能打开话匣子，也许你的调查记者生涯恰好和「死亡」有过交集？
你那位台长是怎么说服你的？
呵，那还真是离奇…
不过谢谢你的分享。……
一点小钱，不成敬意…
你就拿着吧。
朋友，别激动。
我只是想向你打听件事。
呃…
都不是。
我只是想请教你，你有没有在梦境里听说过「死亡」？…
朋友，乐观点。
是金子总会发光的。
（苏乐达的恶魔、梦中的危险、噩梦的幽灵…
果然在家族承诺的美梦中，「死亡」一定是人们津津乐道的话题。
虽然流言众多，但对我有用的线索……）
（不知不觉间，袋子要见底了啊…
看看最后一位幸运儿，能不能再给我个惊喜吧。）
哼…
是你啊。
我早该猜到，知更鸟死后，出现在电视上的「替身」就是你吧，假面愚者。…
你什么意思？
我是在问你…
什么叫「成为哑巴」？……
因为我快要触及「真相」了，对么？
愚者，你以为我为什么要拎着这么个破袋子，满大街地分发廉价珠宝？
这都是做给你看的。
我越是狼狈不堪，就越有可能把你钓出来…
等你好久了，看在我这么努力的份上，不奖励我一个回答么？
你不是希望匹诺康尼天下大乱么？
我能办到，只需求证一件事：那个时候，你让我去找的「哑巴」………
真的是指「知更鸟」么？
谢谢。
这个字头一回听着这么亲切。
愚者，现在我能完全确信，我从一开始就走在了正确的方向上，从未偏移。
我手里只缺两样东西了：第一，真相背后的意义；第二，揭露它的方法。