…
真是演了一出好戏啊。
辛苦你了，忆者——非常精彩的驱虎吞狼。
乍看到游侠和猎手齐聚一堂的时候，我可是心里一紧哪…
没想到你能成功挑起他们之间的斗争。
哈哈，看来我们的无名客朋友还没搞清楚状况。
没事，我来为你解释一下。
总的来说，朋友，你得谢谢这位小姐。
她非但没有算计你——恰恰相反，她救了你………
从那位「巡海游侠」的手中。
对咯，我就喜欢这种大吃一惊的表情。
朋友，现在让我们打开天窗说亮话吧，这个名叫「黄泉」的女人远没有你想象的那么简单，什么巡海游侠……
——她是一位令使，她带来死亡和终局。
但是？
没有什么但是，这就是事实。
也许是「巡猎」…
「毁灭」…
甚至可能是「终末」，无所谓了，这些命途的其中一面——都指向同一种结果。
现场？
什么现场…
不会吧…
我的天——这下更有意思了。
给你来点公司的料吧，朋友。
你知道「冥火大公」——陀斐特的阿弗利特么？
可以啊，不愧是你！
那就长话短说……
看来完全没印象啊…
毕竟是泯灭帮，也算正常。
那我就为你说明一下……
这位冥火大公是来自陀斐特的火魔，一种元素生命，据说出身还和某位天才有点关系……
他和党羽组成「永火官邸」，视纳努克为恩主——实际是受这位大公领导，四处烧杀掳掠，践行「毁灭」的意志，甚至连其他泯灭帮也不放过。
也不知家族脑袋出了什么问题，又或者有人从中作梗，这帮家伙竟然也收到了邀请函。
永火官邸当然不会拒绝，来势汹汹，誓要将盛会之星烧作一片火海……
但不用担心，他们不会赴约了。
你知道为什么吗？
——因为阿弗利特死了。
他们在赴约途中覆灭了。
凶手以一种神乎其技的方式将阿弗利特残忍杀害，劫走了泯灭帮收到的邀请函。
永火官邸也分崩离析，作鸟兽散——而这之后，一位神秘的巡海游侠抵达匹诺康尼，靠一只八音盒入住了酒店…
还需要我继续说下去吗，朋友？
巡海游侠神出鬼没，彼此之间也往来甚少，这件衣服太好穿了，只要她不松口，根本死无对证。
公司是有办法追查，但也需要时间。
所以，朋友，该你做出选择了…
你可以现在，立马，头也不回地离开这里，永远放弃接近真相的机会。
与之相对地，你也可以接受我的邀请，并得知一个事实，一个足以颠覆匹诺康尼的事实。
我需要你的帮助，所以会等你——但也不会等太久。
准备好了…
就跟上来吧。
至于要不要和我合作，等看过那事实后再做决定…
也不迟。
很好，我就知道你一定会来。
对了，那位忆者…
算了，我不多问了。
毕竟我说过，你可以和同伴商量，也可以反过来利用我，我很欢迎！
因为这也是在向我展示你们的价值。
诶对了，好像那之后我还说了什么…
是什么来着？
啊…
似曾相识的走廊，似曾相识的房间。
还记得吗？
我们上次见面，就是在这地方。
我们到了，就在这扇门后。
屏住呼吸，拭目以待吧——哦，我可算想起来了…
朋友！
那之后，咱们玩了场愉快的游戏。
看，此时此刻，恰如彼时彼刻…
不是么？