你误会了魔阴身，它不是专对人类生效的诅咒。
狐人不易魔阴身，是因为他们虽为长生种，寿命却并不无限；而持明凭借「蜕鳞」抛却旧世。
仅就魔阴身而言，长生种是平等的……
不过，「药王秘传」的人怎么也料不到将军敢请外援，当然也不会为了对付短生种而作准备。
本座不敢妄言。
只能说，星核猎手的预言比本座的卜算更准。
卡芙卡所求的未来正在一一应验。
我也不想受人摆布。
但人们行于命途之上并非独来独往，不受羁绊。
每个人的选择除了造就自身，也将同行之人推向前方。
是「只有这条路通向了已知最好的结果」，如果可以选，没有人会选择跳下悬崖。
何况，这并非是我一人的决定……
太卜的职责是趋吉避凶。
我不想让自己的选择，令罗浮滑向糟糕的未来。
言归正传，熄灭丹炉而不受其害，这件事只有你们能办到。
意下如何？
一旦烟雾止息，我会立刻前来，绝不让各位孤军奋战。……
咳咳，现在开始练习闭气，应该不算晚……
离丹炉还很远哩。
本座虽不通药理，但也知道抛开剂量谈毒性是纸上谈兵……
哼，虽然如此…
本座心里面还是怕得要死！
本座还年轻，不想这么快就坠入魔阴身啊！
那怎么成！
景元将云骑交托给我，连身先士卒都做不到，还想继任将军…
咳，还想服众吗？
本座的运势涨落在兑、乾之间，当机立断便能不受其害。
所以别多说话动摇我！！
本座会竭力维持神智，剩下的便靠你们了。
信不过本座是吧！
咳…
要是本座说「不知道」，你该不会立即撂挑子不干吧？
胡说，本座很有把握！
没问题的！
不用算。
本座除术数占卜外，直觉也很准！…
也给诸位吃颗定心丸罢。
各位还不知道「魔阴身」是什么，对么？
医士认为，「魔阴身」与记忆有关。
长生种虽有极其漫长的寿命，记忆的容量终有极限。
数百年，上千年过去，长生种能感受的情绪阈值不断提升，记忆也在天长日久的磨蚀下稀薄和厌倦，只留下了最极端、鲜明的沉淀。
那几乎必定是痛苦和悔恨的回忆残渣……
明白么？
长生种的结局，就是不再感受到快乐与幸福、只余下如伤痕般镌刻在心头的痛悔恨仇。
在这些极端情绪下，身为人的自我开始崩溃…
这便是「魔阴身」的开端。
短生种不必担心这些。
你安心了吗？…
不对，你还是不明白。
魔阴身的病因不是记忆，而是情感的阈值被磨砺到…
算了，你便当记忆听罢。
数目寥寥，多为受蛊惑的丹士和医者。
他们虽然能驱使异兽战斗，或是以丹药自壮身躯…
但说到底并不是云骑军的对手。
也正因此，这些人才会想出散布妖雾的法子。
实力对比如此悬殊，可他们却结束了潜伏，举事叛乱了。
这不正常，这些人在等候什么转机……
一旦丹炉熄灭，烟气散去，本座立即赶来。
好…
好极了。
本座这就率军前来汇合。
是你啊，丹枢……
嗯，「药王秘传」必藏身丹鼎司，将军和本座心知肚明。
只是捉不住把柄，没法问六司的罪，只好等你自己跳出来了。
也好，将星核邪祟引入仙舟，重生建木，诱人堕入魔阴身…
这些大罪，十王司会一条一条同你清算。