那里本是仙舟上炼制丹方，研究岐黄的地方。
离「建木」的封印地十分之近。
星核邪祟一旦爆发，恐怕已是凶多吉少了。
而且，将军相信「丹鼎司」内有人背叛了仙舟。
那些自称「药王秘传」的叛徒蓄谋已久，借着地利实施阴谋，我也得尽快行事了。
他倒真会差遣人。
那儿离「丹鼎司」不过咫尺，恐怕如今也已经大难临头了。
星槎已经备妥。
我来为各位引路。
开拓者，你要去哪儿？
星槎就在前面，跟上我的脚步。
本座还有将军交托的重任，请各位一路小心。…
不必了。
以我额间法眼观之，各位此行必然元亨利贞，无往不吉。
为何还逗留不去？
若是担心前路吉凶，本座已为你们算过啦，卦象是上上大吉。
不信吗？
也好。
命数涨落无常，相信天意，不如相信自己。
久等了，诸位。
我已查明「药王秘传」的玄虚。
哼，本座只是客气客气。
依着卜算结果，你在这里也没等多久。
抱歉，为防机密外泄，「药王秘传」之事只有我和将军知晓。
这是一个阴谋颠覆联盟的隐秘组织。
他们常年潜伏在暗处，这次星核作祟，终于忍不住露了行踪。
并且，这一场灾乱与他们也有非同寻常的关系。
抱歉，为防机密外泄，「药王秘传」之事只有我和将军知晓。
这是一个阴谋颠覆联盟的隐秘组织。
他们常年潜伏在暗处，这次星核作祟，终于忍不住露了行踪。
并且，这一场灾乱与他们也有非同寻常的关系。
那…
那倒也没什么！
演算之事，须卜者亲炙，获得一手情报方能趋近正确结果……
等等…
谁说战事不利来着？
「药王秘传」蓄谋已久，手段了得，但我军也未见劣势，怎能说战事不利？
你很机灵嘛。
看来你已有准备啊。
谁说要让各位上战场了……
景元吩咐过，各位是因缘际会而来的奇兵，端得一个「奇」字。
适才云骑的强攻，乃是示敌以正。
用奇之时，就在此刻。
各位，请随本座来。
受赐「建木」后，丹鼎司曾是罗浮仙舟最重要的司部。
毕竟，是他们将所有仙舟人转变成了长生种…
也是他们自「建木」中研究出了种种不可思议的技术。
可到最后，丹士们仍不满足，开始以操纵生命为乐。
对「建木」的研究，就像饮鸩止渴…
越深入，越渴望。
「晓钟觉迷梦中梦，烟霞聚散身外身」…
各位，瞧见那边了罢？
这是古时候丹士们阐演仙道的地方。
他们在此建起丹炉，汲取「建木」之力，化奇想为现实。
因为炉中烟霭不息，故得名「云霞紫府」。
名字虽然风雅，却是兵法上的死地。
只要丹炉不熄，云霞缭绕，我们便寸步难近。
正是。
「药王秘传」在这散入洞天各处的雾霭中，混入了诱发魔阴身的丹药。
除非能闭气行军，不然云骑军将不战自溃。
因为没人知道身边的战友会在什么时候堕入魔阴身。
还有什么比猜忌能更好地瓦解一支军队的士气？
「药王秘传」放弃百年潜伏，选择现在示身，说明其有必胜把握；然而准备再充分，终究是冲着云骑军而来。
各位的能力与存在，「药王秘传」丝毫不知，也无法防备。
对，这妖雾是专为对付云骑军的杀手锏。
「建木」是罗浮禁忌。