什么看法？
「天道昭邈，人心幽微」，你要我给这几位卜一卦，占测来意吉凶么？
这是我的提议吧，将军。
哼，那你倒是早些退位啊。
你早将星核猎手交到我手里，眼下也没这烦恼。
你到底在想什么啊？
景元！
该不会…
难道是你故意把人放跑的？！
哼，我能理解。
仙舟诸务繁杂，你难免精力不济。
要不是有我在底下撑着……
说来，下次「六御」议政，你该履行举荐我继任将军的诺言了吧……
雕虫小技你的一举一动早在法眼占测之内。
太卜司，符玄。
要犯现在由我接管。
列车团的诸位，初次见面，不，应该说我已在预见中与各位会晤过了。
本座是仙舟「六御」之一，太卜司太卜，符玄。
有朋远来，本当旨酒倒迎，然天、地、人三元不在当位，只能往后推些个时辰了。
咱们先谈正事。
咳咳！
对本座的说话方式有意见，不妨直说。
不必，本座这儿有将军文告，请看。
诸位捕获星核猎手之后，即由太卜司接手审问事宜。…
啊？
这个家伙…
能不能别给我挖坑啊——好罢，事急从权…
你们三个，和我一同去太卜司。
有本座在，她跑不了。
能撬开星核猎手之口，让她吐露实情的手法，唯有在太卜司里方能生效。
吉时已到，得动身了。
各位，请吧。…
本座平日虽深居简出，治下是何模样还是认得的。
你带的这是什么路？！
太卜司所在是这里么？！
哼。
卦象涨落，兑坎之间。
行舟困顿，泥足不前……
本座方才占了一卦，卦象所示与现状无差。
看来今日不可乘星槎直抵太卜司了，那厢也受星核作祟，出了点麻烦。
唉，没了我坐镇，也不知司内乱成什么样子了……
本座谅二位不知内情，就不责怪方才的妄言了。
先行一步准备问讯事宜，再见。
你们——还真是热心肠，难怪景元说可以随意差遣……
人犯当然要寸步不离地跟着我，这是景元的命令。……
你们也忒小瞧本座，我一诺千金！
便是洞天塌下来也一定守诺——当然了，此事的概率微可不计。
要使这人犯「开口」，太卜司得用上特殊手段。
事涉秘密，无法公开。
请你们见谅，但本座发誓：即使准备就绪，不待各位到来，审讯绝不开始。
我已指派了一位门人在「长乐天」广场前等候，一旦内务整顿完成，便传令让接引人带各位进入太卜司，还请各位耐心逗留。
涨落在乾、震之间。
行有眚，无攸利。
大祸临头——这就是太卜司今日的运势。
「穷观阵」停转，符箓黯淡，司部内有星核邪祟未除。
云骑忙于保护百姓，我欲恢复阵法，却无可用之兵。
如此境地，还要处理将军交来的星核猎手，可不是大祸临头？
这盅鸡汤就不必灌了吧，将军。
运势涨落是天理之常，不要想着耍小聪明逃避唷。
太卜司不过是将吉凶摆在眼前，尽力做出对的选择罢了，并无扭转乾坤的神通手段。…
将军在用人方面，着实是见缝插针，毫不手软啊。
未经本座允可，踏入穷观大阵，不合规制——若这么说，倒显得本座不通人情了。
见到各位，真是意外之喜。
青雀这孩子虽然平时看着不靠谱，关键时刻倒也尽力。
是可以用心托付的人。
哼，本座可不像那位将军。
各位并非太卜司门人，岂可随意使唤？