我是米沙，匹诺康尼的服务生，很高兴为您服务。
如需搬运行李………
如需搬运行李到客房，您随时可以找我。
去吧，别让您的朋友久等。
欢迎光临白日梦酒店——愿您有一段难忘的度假体验！
如有搬运行李到客房的需求，随时可以找我。
是的！
白日梦酒店不仅为大家提供客房，还连接着匹诺康尼的现实与梦境。
来自银河各地的客人在这里沉入梦境，开启美梦之旅。
好深奥的问题！
也许不是所有的梦都是虚假的…
至少匹诺康尼的梦不是。
应该这样说，它…
是另一种现实。
酒店的「入梦池」会提供舒适的梦境体验，您不用担心！
啊…
您是在问我吗？
嗯…
还不错，这里人来人往，能听见许多客人讲起他们的冒险见闻。
等入梦后，您就能体会到我说的了，匹诺康尼一定不会让您失望！
嗯！
现实中的匹诺康尼就是这座酒店。
而梦中的匹诺康尼…
是奇迹诞生的地方，奢华的享乐之地，盛大的筵席永不落幕！
唔，很难用词语形容它的美妙。
总之，您一定会为之惊叹的！
您的消息真灵通！
那是家族提供的一个机会，也是盛会之星的传统。
大家齐聚一堂，享受着欢乐，追逐着机遇，孤注一掷赌上自己的一切，最后将梦想化作现实！
祝您在匹诺康尼度过一个愉快的假期！
这边！
您能看到我吗？
这边！
请往这边来！
啊，您来了！
太好了！
我还以为您会注意不到我呢……
欢迎光临「思绪长廊」！
您可以将这里理解为入境通道，通向「黄金的时刻」。
而我在这里为各位宾客提供指引。
咦，您记得我吗？
我好开心。
这里是一座临时中转站，所以看起来会比较简陋…
梦境中的「白日梦酒店」目前正在进行修缮工作。
抱歉为您带来了不好的入住体验…
但如果您去到「黄金的时刻」，相信所有的烦恼都会烟消云散的！
您问的是梦境中的「白日梦酒店」吗？
具体细节我也不是很清楚，非常抱歉……
也许您已经在梦境护照里阅读过了，但我可以再为您介绍一遍！
「黄金的时刻」是匹诺康尼的十二梦境之一，对应时间为「午夜」——在这里，梦中的时间永远停留在零点前的瞬间，明天不会到来，而这一夜的狂欢也永远不会结束………
啊，不过这并不代表梦中的时间是停滞的——为了避免给各位旅客造成身心负担，梦境中的时间尺度被设定为与现实一致，请您不必担心！
纸条？
您是在房间里捡到的吗？
啊…
该不会是前一位住客遗留的垃圾吧……
是我粗心大意，没能打扫干净，给您添麻烦了…
万分抱歉！
您只要穿过那边的门扉，就可以抵达「黄金的时刻」了——祝您享受一段难忘的美梦！
只要穿过那边的门扉，就可以抵达「黄金的时刻」了。
如果您还有任何疑惑，我也很乐意为您一一解答！
您问的是梦境中的「白日梦酒店」吗？
具体细节我也不是很清楚，非常抱歉……
也许您已经在梦境护照里阅读过了，但我可以再为您介绍一遍！
「黄金的时刻」是匹诺康尼的十二梦境之一，对应时间为「午夜」——在这里，梦中的时间永远停留在零点前的瞬间，明天不会到来，而这一夜的狂欢也永远不会结束………