我叫钟表小子，是美梦小镇匹诺康尼的大明星！
我和我的朋友们一起守护着这座小镇的和平——他们分别是哈努兄弟、汽水先生、折纸小鸟、仓鼠球骑士………
还有米沙！
米沙他遇到危险啦——滴答！
救命！
救命！
滴答，我当然存在啦！
我可是美梦小镇匹诺康尼的大明星，从来不吹牛！
滴答！
我猜，只有直率、纯真、有童心的孩子才能看见我——比如这位灰色的朋友！
滴答，滴答！
灰色的朋友！
既然你能看到我，那你一定能帮我个忙！
我的好朋友米沙，他遇到麻烦了！
求求你，救救他吧！
不然就要出人命啦！
滴答，滴答！
快跟上，快跟上，灰色的朋友！
米沙遇到危险啦！
他就在那里，我来带你去！
快，快！
要像仓鼠球骑士那样快！
滴答！
就是那里，就是那里！
钟表小子可不会吹牛！
噢，看吧，看吧！
我没有撒谎！
米沙遇到危险啦！
滴答！
求你了，灰色的朋友！
帮帮米沙吧！
滴答，滴答！
场面变得这么混乱，都是石头老板的错！
石头老板是美梦小镇里最坏的坏蛋——他是个贪心鬼，想要把美梦小镇的镇民都赶走，独占珍贵的石料……
于是，他指使自己的手下搅乱了梦境，把大家的好情绪全都抽走了！
美梦小镇从此充满了焦虑和纷争，大家再也不是一家人！
但身为美梦小镇的守护者，钟表小子不能坐视不管——只要使用「钟表把戏」，让流淌在梦境的好情绪重新回到人们心里，大家一定能和好如初！
来吧，灰色的朋友！
我有种预感，你一定能够学会钟表把戏，毕竟你特殊到能够看见我！
而且你是美梦小镇的客人，石头老板没料到你的存在！
如果你出手，那个大坏蛋一定被打得措手不及！
我这就告诉你！
闭上眼睛——没关系，我们至少可以先试试看！
闭上眼睛——我自己一个人是用不了钟表把戏的，因为他们都看不见我！
所以拜托你了，闭上眼睛——滴答！
这样我们就是*一心同体*了，有没有感觉力量在体内流动！
来吧，现在去找那个生气的帮派老大——施展钟表把戏，把好情绪全都灌进去，砰，大功告成！
一定要记住：绝对不能用钟表把戏做坏事——我们可是美梦小镇的守护者，滴答！
咦，你看不到他的内心吗？
这下我们该怎么办……
嘿，他好像变正常了——太好了！
你成功了！
对！
这就说明你成功施展了钟表把戏！
应该…
是的吧？
不然，他怎么会突然冷静下来呢？
噢，灰色的朋友！
你一定要告诉他，是石头老板干的好事！
噢，天哪——他们看起来可真诚恳。
既然这样，你是不是也能叫他们离开了？
你成功了！
可他怎么变成了这个样子？
对！
这就说明你成功施展了钟表把戏！
应该…
是的吧？
不然，他怎么会突然开始笑呢？
只是…
噢，他的样子可真让人害怕——就像是真正的、喜怒无常的石头老板一样。
噢，天哪！
看来你在他们心里有相当的分量啦。
既然这样，你是不是也能叫他们离开了？
噢，我的天啊！
是你把他弄哭了吗？
对！
这就说明你成功施展了钟表把戏！
应该…
是的吧？
不然，他怎么会哭成这个样子呢？