将损失数据呈报给景元将军，再把太卜司的人找来。
这么大的乱子，他们岂能置身事外……
「星穹列车」的客人，你们好。
你们的来意，停云已经悉数向我禀报过了。
本来我的职责并不包括接见旅客。
但既然你们知道星核，又言明要帮助「罗浮」。
那么于情于理，我都要给各位一个面对面的机会……
亲口谢绝各位。
区区星核而已，联盟早已知悉此物，自有办法应对。
仙舟翾翔八千载，见惯了危急存亡。
眼下的灾难虽来势汹汹，仙舟亦有余力自处，不需假借外人之力来平息祸端各位远到是客，断无理由卷入此事——我这么说，你们可明白？
我已说得很清楚：这是仙舟联盟的内部事务，不劳星穹列车插手。
为示尊重，我特意接见各位，传达最终的决定，不容更改。
不，你们走不得。
「罗浮」上发现星核不过数日，星槎海全面封闭，无人离开——各位如何未卜先知，又怎么认定这一切与星核有关？
我调取了星槎海的出入记录，在不久前，有人骇入系统，打开玉界门，指引一艘舰船入港，那就是你们：星穹列车……
而骇入系统的人手段高明，甚至故意留下了一道印戳，仿佛挑衅——「银狼」，星核猎手的一员。
对此，你们又作何解释？
在上述疑团查清前，你们不得离开天舶司。
景元将军——将军，这是罗浮的内部事务…………
既然将军有令，天舶司自当全力配合。
星核猎手的调查就托付给各位了。
星槎海各处设施的通行凭证，我会一并开具，方便你们行事。
至于人手…
各个空港目前正处于维护和修复中，人力捉襟见肘。
我只能请停云暂代接引的职责，照顾各位在这段时间内的行程。
既然如此，请向十王传达我的意思……
诸位…
我谨代表天舶司上下，感谢列车团在星核灾变中挽救了罗浮。
我知道。
看到四人离去，三人返回，我就明白符玄送来的战报说的都是真的。
停云……
我还是难以相信。
那份战报当真不是一个拙劣的玩笑么？
反物质军团出现在仙舟上？
「停云」她…
是某个绝灭大君的伪装？
我不相信……
那个和我共事三十多年，曾经与我一同操持过天舶司事务的停云，怎么可能是某个怪物的伪装？
原本的她现在又身在何方？
抱歉…
我明白…
我明白的。
我只是一时无法接受……
谢谢你们将停云的东西带回了司辰宫。
这次星核灾变中，我们失去了许多同袍、兄弟、姐妹、子女……
我想邀请各位作为遍历此战的见证，参与天舶司为阵亡者所举行的「慰灵奠仪」。
不知各位意下如何？
用短生种的话说，就是葬礼。
只是对仙舟上的长生种而言，身后事一直是个遥远又稀薄的概念。
放在平日，魔阴身征兆出现前，便会有十王司的接引者将仙舟人带入因果殿，留下生平经历后归于寂灭。
人们都习惯了以短促的「告别」代替仪式繁冗的「安葬」。
唯一看重身后仪式的，只有我们这些寿元有限的狐族人。
在这一次灾难中，有数不清的云骑殉职或堕入魔阴身。
因果殿来不及收纳彼等生平，他们便逝去了。
所有仓促而至的死亡、未能实现的愿望，都在提醒我们…