与你分别后不久，我无意步入一场舞会，一位身披黑纱的女士邀请我共舞一曲。
这是我第一次跳舞…
是段令人难忘的经历。
与你分别后不久，我在酒店邂逅了一位身披黑纱的女士。
她也是受邀前来的客人，向我提起盛会的话题，我们便举起酒杯…
相谈甚欢。
与你分别后不久，我察觉到有人在暗中窥视。
循着镜子中的视线，我最终找到了一位身披黑纱的女士，并与她做了些…
深入交流。
暂且不细述了。
可惜，忘了请教她的名字…
只知道她来自「流光忆庭」。
是啊。
他们能以模因的形式穿梭于各个世界，只出现在特定的人眼中——不觉得和你口中的钟表小子很像吗？
到底是家族的盛会，也许应邀而来的客人比我们想象中还要多上许多呢。
总之，再次承蒙各位关照。
祝你们在梦里过得愉快，我就不打扰二位…
约会了？
呵呵。…
猎手，你还会做梦么？
梦见那些因你而死的人？
他们还活着，你也一样。
你还有选择的余地。
留下那只八音盒，然后走吧。
陀斐特的火魔…
即便你为那位星神献上生命，也得不到祂的垂青。
你的同伴似乎不这么想，他们为你争取了活命的机会。
为什么？……
即便答案…
可能是你自身的毁灭？………
好吧，我答应你。
深不见底的梦…
的确，但你误会了一件事。
这把刀仍在鞘中，并非出于怜悯或轻视。
它是我不愿示人的秘辛，但作为回敬………
我会向你坦诚。
「巡猎」…
并非我所行的道路。
愿死亡结束你漫长的梦………
引领你归还清醒的世界。…
我依然会梦见。
收手吧，你的时候未到。
我见过许多看似高明的伪装，能掩盖外表，但藏不住内心。
你也不例外。
开拓者，你没想杀死他/她。
你出手只是为了驱散我和那位忆者…
为什么？
是「命运的奴隶」让你这么做？
我以为这件事会写在你的「剧本」上。
也许不是你的敌人。
我不值得你如此好奇。
独行银河的人总有些秘密，我也被公司通缉过，对星核猎手有所了解并不奇怪…
也仅止于此。
或许我可以帮你。
我时常会忘记一些事，因此比起回忆，更习惯用「感受」去捕捉些什么。
所以————我知道那冰冷的铠甲里是谁。
怎么样，愿意脱下装甲谈谈了么？
我已经在这么做了。
这我也知道…
只是不曾想过会从你口中听闻。
接下来呢？
开拓者被黑天鹅带走了，你要去找他/她么？
「所谓的不可能之事，只是尚未到来之事」………
罢了。
在分别前，我可以再问你一个问题么？
你的「剧本」中有任何关于我的部分吗？
我想知道，在命运所见的未来中，「我」留下了怎样的注脚？…
并不意外。
什么？
是么……
那你已经活在清醒的世界中了。
被这么盯着，我也是会感到为难的。
「瓦尔特」………
在那之前，你不问问我的名字么？…
他们是怎么说的？
泯灭帮？
「惨死」…
那位大公以将死之躯化作烈火，舍身殉道。
他是坚定、壮烈的命途行者，即便是恶徒，也不应受到如此诋毁。
更何况，应邀而至的可疑人物不在少数。
他们当真觉得…
一柄长刀要比你手中的「黑洞」更危险么？
那种事应该不会发生…
但如果能让各位无名客少些防备，我乐意效劳。