听听你的直觉，毕竟你说过…
「记忆」不会说谎。
这可真是…
「灿烂夺目」。
就是这个房间吗？
我们…
要从这里跳下去？
真的平安落地了。
这还真是…
神奇。
这是…
流萤？
她提到了你的名字。
她还不知道自己会成为受害者……
她盯着这些屏幕，是在照镜子吗…
「再来一次」是什么意思？
她看起来…
很紧张。
情况开始变化了，似乎那位同行者…
背离了原先的计划。
她被什么人逼迫着走了这边，而且……
从这些只言片语推断，流萤的同行者中途背叛，把她一个人关在这个房间，而自己不知所踪…
为什么？
你的意思是…
流萤？……
各位，那边——…
小心。
巡海游侠，黄泉…
这是他们称呼我的方式，你随意使用吧。
我不在那里，回头。
打开这扇门…
看看瑰丽的梦境吧，趁你还记得。
这边。
你先请。
有何不可？
有何不可？
我们快到了。
还走得动么？
很幽默呢。
既然有心思开玩笑，我就认为你没事了。
别紧张，是正常现象。
别停下，别回头，别往下看，也别往上看。
这些声音…
只是梦境的影子。
无需在意。…
我们到了。
离开这里吧，就像平日那样醒来，忘记这场偶然的邂逅，回到你来的地方。
但在分别前，我有一个请求。
在你听来，或许会有些古怪，甚至失礼，但我想知道………
我们在哪里见过吗？
你让我想起一位故人。
在朦胧的记忆中，他与我刀剑相向…
正如这光怪陆离的梦境，近在咫尺却不可触及。
（开拓者性别为男）你让我想起一位故人。
在朦胧的记忆中，他与我并肩而立…
正如这光怪陆离的梦境，近在咫尺却不可触及。
（开拓者性别为女）我可以再问你几个问题吗？
我…
时常会忘记一些事，因此比起回忆，我更习惯用「感受」去捕捉些什么。
答案正确与否不重要，重要的是你当下的反应。
例如你在客房醒来时，口中曾念起几个名字，他们是你的伙伴？
家人？
敌人？
你似乎已经和许多人、许多事建立了牢不可破的联系……
请问，你会对失去这种联系感到恐惧吗？
嗯…
那如果有一片巨大的梦境，它足够逼真，逼真到与现实无异。
那里没有生离死别，每个人都能收获应得的美满与幸福，并永远快乐地生活下去。
请问，你会愿意栖身其中吗？
那…
倘若这美梦注定支离破碎，任何事物都将离去：朋友，亲人、陌生人；然后是轻快的风、飞翔的鸟儿、群星…
最后是你自己。
每一个人，他们记忆中的每个人，那些笑容和眼泪，完成与未能完成的约定…
最后都将迈向既定的终局。
如果在启程之初，你便已知晓此行的终点……
请问，你还会踏上这段旅途吗？
我知道这很难，不必着急作出决定。
我说了…
答案并不重要。
聆听、触碰、思考，由此你将获得感受——珍惜它，凭借感受，我们做出选择。
所以回到最初的问题……
请问…
你还记得我吗？…
我明白了。
多么有趣啊。
方才那一瞬间，仿佛有千百万个相似而不相同的你，给出了截然不同的回答。
这的确是最后一个问题了，谢谢。
我们都还有各自的路要走，就此别过吧。
金色的美梦要开始躁动了。
在接下来的长夜里，你恐怕会遭遇许多挫折，见证众多悲剧，最后…
目中所见只余黑白二色。