而你，要仔细咀嚼其意义————然后，回到清醒的世界去。
我们都将在那里找到答案。
喂。
你们，在我的房间里做什么？……………
你为什么还不走？
我说，你为什么还不走？
这是我的房间啊。
我为什么要走？………
难道是我走错了？
这不应该，出声打扰你们前，我再三确认过房间号的……
莫非是厢区…
不，楼号也弄错了？
抱歉，这座酒店太大了，走廊布置也很相似，稍不注意就会迷失方向……
开个玩笑，别紧张，这的确是你的房间。
我只是偶然路过……
我也在找自己的客房，听见这边有动静…
便来一探究竟。
幸好你没关门，不然就危险了——那个男人显然不怀好意。
调侃一下，别在意，这的确是你的房间。
此前在走廊上，我见那位先生轻手轻脚，不像是回自己房间，就有所提防……
后来又看见你走进同一间房间，多少就明白了。
刚才情况紧急，一时想不到其他说辞…
擅作主张，希望你不要介意。
总之，你平安无事就好。
我也该回自己房间了。
不过临走前，我可以再问你一个问题吗？
在你听来，或许会有些古怪，甚至失礼，但我想知道………
我们在哪里见过吗？…
这样么。
从刚才起，我就始终有种熟悉的感觉…
也许这就是所谓的「既视感」吧，呵呵，也是一种缘分。
说来惭愧，因为过去的某些经历，我有时会忘记一些不该忘记的事…
所以这种确认也成了平常，请别在意。…
对了，是「梦」。
来这儿的途中我做了个梦，那梦里似乎有你的身影…
好像有什么念头在我脑海中一闪而过……
开拓者——这是你的名字，对吧？
很高兴认识你。
你忘了，是那位先生临走前说的。
我记性是不太好，但还不至于忘记几分钟前发生的事。
巡海游侠，黄泉…
这是他们称呼我的方式，你随意使用吧。
我们应该还会再见面的。
最后，只是一句浅浅的忠告…
有这么一类人，他们拥有誓死不二的意志与信念，却并不打算将其用于正道。
而在那位先生脸上，我看见了熟悉的神情。
如果身配一柄刀，总要用它斩下些什么。
而一名赌徒在满盘皆输前，也一定会破釜沉舟，孤注一掷…
我只能言尽于此。
在做出选择前，你应当知晓这些。
告辞了。……
嗯……
不好意思，可以告诉我回大堂的路该怎么走吗？
这附近的走廊实在太像了……
怎么会这样……
谢谢你，开拓者。
真没想到这么快就再会了。
方才的混乱…
听说是有群假面愚者在街头闹事，扰乱了秩序。
我途径此地，受到盘查，过程中发生了一些…
误会。
就结果而言，又给你添麻烦了。
熟人说不上，有过一面之缘，他/她此前在酒店帮了我，是位善良的人。
也很高兴认识你，美丽的小姐。
不过，你刚才对那位先生做了什么？
他瞬间的情绪变化…
有些不可思议。
恐怕没这么简单吧？
恐怕没这么简单吧？…
钟表小子？………
看来我也已经过了这样的年纪。
但倘若这位钟表小子真的存在，许多事就解释得通了。
我能感受到，有些似是而非的事物陪伴在你身旁。
可惜我无法像你一样与之沟通。
也许我们都对「忆质」有所反应，才能察觉这些梦中的不可思议之物。
而你比我更敏锐。