稍等。
「白」…
我微微消除了自己周身的气息，这样更不容易被注意到。
星穹列车有家族授意还能解释，但我出现在这…
并不合理。
那沙盘里的模型…
应该是黄金的时刻。
瓦尔特先生能分辨出脚印的主人是谁吗？
砂金…
那另一位呢？
尽管没有人的气息…
但他们布置了不少迷因在这巡逻啊。
这是…
便条？
似乎是管家给其他仆从留下的指示。
但按理来说…
无论有什么重大要务，家族禁地总该留些人在后方待命吧？
嗯，但不知道是为了什么。
既然没人招待，我们就自便吧。
请尽量靠近我些，这样「白」也能覆盖到你。
知更鸟小姐认为这是因为「同谐」受到了某种干扰。
但据我所知，能够干涉命途伟力的存在少之又少。
如果家族中真的存在叛徒…
那人必定要身居高位，或拥有深不可测的实力。
知更鸟、流萤…
还有其他死者的信息…
看不出其中有何共性。
他只是惊讶于它的再次出现。
这张光锥…
被严格保管起来了。
他应该很在乎这份记忆。
不知他们现在关系如何。
是啊，时光会抚平一切。
年少的美梦…
也终会醒来。
他们好像不是那么在意「死亡」…
反而更在意谐乐大典和「钟表匠」。
星期日先生对嫌疑人的研究非常深入——这名叛徒一定困扰家族已久了。
咦？
这些特征……
没什么，应该是我多虑了…
如果这名叛徒真的存在，会不会就是他害死了流萤和知更鸟小姐？
就到这里吧…
似乎没什么值得注意的了。…
小心，有人来了。
<span style="font-size:12px">放心…
他没发现我们翻阅了那些文件。
</span>你们好。
对于我的出现，各位似乎并不意外。
你们的关系真是令人羡慕。
我当然也会同行。
你们的关系真是令人羡慕。…
瓦尔特先生。
你为什么没有告诉同伴，我的*真实身份*？
非常感谢。
作为回敬，在接下来的对峙中，倘若出现了对星穹列车不利的形势…
我会站在你们这边。
——愿尽绵薄之力。
虚张声势对我们没用。
如果真能做到，你先前有的是机会。…
你做不到。……
嗯。
也许…
会途经你所说的地方。
我不需要寻求什么。
它们不在梦中。
为什么？
即便…
这非我所愿？
总有从阴影中归来的人。
在你眼中，我也一样吗？………
这就足够了。
在它们彻底消散之前……
我会抵达「虚无」的尽头。
愿为逝者哀哭，泣下如雨，充盈渡川………
如潮涌至，领你归乡。
很遗憾，这里不是你期待的地方。……
也许在你看来，我是一位隐藏身份的「令使」，但是……
沉眠无相者从不瞥视任何人，祂无貌无形，更无意志可言…
「虚无」平等地笼罩着每个人。
只是有些人在祂的阴影下走得更远，沾染了更多的「无」…
仅此而已。
这只是一场转瞬即逝的梦，「IX」的万千表征之一…
在「虚无」的见证下，我们在此短暂停留，然后行向各自的方向。
即便你希望如此…
我也无法给出承诺。
既然目的已经达成，我想你可以更坦诚些。
你在乐园的表演十分精彩，虚张声势…
单纯但实用的技巧，骗过了几乎所有人。
不会有人想到，你如此大费周章，甚至不惜押注自己的生命，只是为了再度确认一个看似早已被否定的事实……