我不知道他们是否还会打开那金库的门。
但在我离开前，我亲眼目睹一位衣冠楚楚的皮皮西从空中跌落，而周围的人依旧穿过了他。
也许瓦尔特先生也听说过，那里有一艘名为「黄昏号」的巨轮停泊在梦海之上，轻歌曼舞，夜夜不休。
我在那里遇到一位苍老的妇人，她在港口盼着多年前离开的爱人归来，在停滞的时间里等待了无数的时间。
潮湿的海风里，她谈起自己的青春——就像许多渴望财富与机遇的人们，他们为了追逐梦想来到匹诺康尼，他的意识却消失在了梦海深处。
末了，她提议坐上舢板，在近海上继续我们的对谈。
我答应了，同她一起登上小船，可她却再没说些什么，只是茫然地望了海天相接的尽头许久。
最后，我们退回了沙滩。
那你们一定见识过为实现梦想、或已然实现梦想的人们在那里挥金如土、孤注一掷。
一切皆可标价，一切皆可买卖——哪怕是梦想本身。
我在那里看见一位智械，他准备的拍品是「自我」。
一旦有人竞拍成功，在约定的期限和规则下，他会践行买家的一切指示，成为那人绝对的所有物。
那智械一共被拍卖了十二次，我参加了他的第十三次拍卖会。
那是我见过最人声鼎沸的盛宴，但再也没人将目光投向他。
这一次，他流拍了。
这便是我这一路浅浅的见闻……
曾有人这么对我说：匹诺康尼在很久以前并非如此，匹诺康尼也不应如此。
我一路走过盛会之星的现实和梦境，看着黑夜升起又落下，时光为人们停驻，而精神的富有和贫穷…
也永远停留在各自的刻度。
所以我认为「美梦」的崩溃是必然。
也许吧。
但如果这正是人们所期望的世界——如果这正是生命选择沉睡的原因——我们还应令它做出改变吗？
但如今你却站在此处，这也就代表…
那个男人失败了。…
很符合无名客的「开拓」精神。
谢谢，瓦尔特先生。
我知道你想确认什么。
宇宙中有着无数相似却又相异的世界。
在这些世界中，也有无数相似却又相异的人。
我也曾踏上旅途，在不同的世界邂逅容貌相似的「故人」，目睹他们的命运行过似曾相识的轨迹。
所以，我会告诉你……
尽管不完全相同，但你所描绘的这个故事…
它和我的过往重叠在一起。
而在那深不见底的梦中………
我结束了那个男人的生命，独自一人。
我不是你认识的那个人，我的故乡也未能像你们的世界那样幸运。
没关系，如果这能消解你的疑虑，我不介意。…
瓦尔特先生，在回答这个问题前，我想先继续刚才的话题。
我很喜欢你的比喻。
诚然，鸟儿生来就会飞翔，但在遥远的曾经，它们的祖先也只得从地面仰望高天。
它们看见那遥远的，来自天外的光芒洞穿云翳，普照大地。
于是一次又一次，一代又一代，鸟儿们展翅高翔，试图触碰天顶，只因太阳就在那里。
那么，如果当最后的鸟儿终于飞上天际，却看见光芒的尽头并非太阳，而是漆黑的大日……
那我们究竟是为了什么…
才要向光而行？…
同伴在担心你吗？
一路上都很顺利…