这里…
难道没有工作人员吗？
咦，怎么是你们？
也不能这么说吧，我只是不知道自己在哪里。
嗯，她就是我提到的那位忆者。
不胜荣幸，那就感谢二位帮忙了。
总算安静了。
两位为什么会出现在这里？
说来话长，我因机缘巧合——他/她应该记得——与猎犬家系的一部分人成了朋友，正在帮助他们追查要犯…
不知怎的，就误入了这里。
或许没有你们想的那么复杂，这全部归功于…
一位假面愚者。
也许是我的无心之言伤害了她…
在一阵五光十色后，我就身处此地了。
匹诺康尼坊间流传着一些飞语，涉及钟表匠、遗产、噩梦等隐秘的话题。
我好奇是谁在散布消息，就照着流言中的方法试验了下…
竟真的来到了这里。
隐瞒？
在一位忆者面前，我应该做不到这事。
是吗…
那你很厉害，是受过什么训练吗，是否可以教教我？
不，我不是那个意思，这只是一种…
修辞。
两位来得正巧，这片梦境危机四伏。
既然我们目的一致，不如结伴同行吧。
我可以保护你们免受伤害，在忆域中，我也需要忆者的援助，以及…
如果遇见家族，多一个人总能多一份解释。
抱歉…
我有点没听清，可以再说一遍吗？
抱歉…
我有点没听清，可以再说一遍吗？
抱歉…
我有点没听清，可以再说一遍吗？
抱歉…
我有点没听清，可以再说一遍吗？
谢谢你，开拓者…
真的很感谢。
也很高兴能再次与你同行，黑天鹅小姐。
这扇门…
打不开吗？
只能走我来时的路了。
二位，请跟我来吧。
这里…
也走不通。
这间房间…
怎么上下颠倒过来了？
我们现在就在天花板上。…
成功了。
居然真的可以。
我们到了——这里有座电梯，和大堂的一模一样，乘坐它应该就能到目的地。
这扇门…
也上锁了吗？…
小心！
附近有危险的气息。
开拓者，你…
没事吧？
开拓者，看着我…
冷静些，深呼吸，好吗？
发生这种事，我很遗憾…
我太过专注于那女孩，却忽视了……
是因为我的犹豫不决让她送了命…
对不起，开拓者。
但如果那时，我选择拔刀的话…………
对不起，我…
别无选择。
会的…
我们会的。
但时候未到。
在「巡猎」之前，我们应当擦亮眼睛，思考真正的敌人藏身何处，以及如何与之相抗……
我明白你的愤怒，也愿意接受它…
但时候未到。
我们应当擦亮眼睛，思考真正的敌人藏身何处，以及如何与之相抗……
不要让伤痛左右你的想法，开拓者。
维持自我，你才能走在正确的路上。
曾经，也有人这么告诫我…
「对待敌人无需怜悯，那是对自己的残忍。
但你必须要认清谁才是真正的敌人……」
…
以及，你要明白挥出那一刀的意义和代价。
这是一个身负累累血债之人能给你的唯一忠告。
黑天鹅小姐，你不打算开个…
传送门，之类的吗？…
如果能顺路开展调查，也好。
抱歉，可以再给我几分钟吗？
我…
还有件未完成的事。
愿死亡结束你漫长的梦……
引领你归还…
清醒的世界。…
我们走吧。
你也发现了。
像是有什么东西烧起来了……
还残留着些微火星，始作俑者大概率还没走远。
小心，这些痕迹是刚留下的，那位不速之客还没走远。
不对劲。
这些痕迹都是前不久留下的，有人刚从这里离开…