姬子小姐，你看，我如约将这孩子带回来了。
尚且只有一面之缘。
但因为你，我们或许能够借此机会加深对彼此的了解呢。
目前还不是。
但因为你，我们或许能够借此机会加深对彼此的了解呢。
她名叫「花火」，是混入匹诺康尼的假面愚者…
放心，那姑娘暂时不会再打各位的主意了。
她一定自以为得逞，正不知在何处得意洋洋呢。
当然，我了解这里的每一个人。
在匹诺康尼，所有人都可能说谎…
但「记忆」不会。
所以我有必要向各位澄清一个事实：花火小姐的把戏能令人陷入幻觉，但那片诡异的梦境和她无关，而是源自匹诺康尼本身。
还没意识到吗？
所谓的「梦想之地」…
其实是家族不知用何种手段精心维护的成果，一场设计好的美梦。
而他/她坠入的那片忆域——那才是梦境原本的样子，混乱、危险、神秘…
变幻莫测的迷宫中栖息着记忆的野兽……
请问一栋建筑在什么情况下才需要修缮？
结合下他/她方才的经历，答案很明了了。
匹诺康尼的美梦正在*沉没*，变回它原本的样子…
坠入深海。
梦境酒店的遭遇就是预兆。
住客们的安全，也许这一点也无法保障哦…
他/她遭遇的那只怪物不就是最好的证明吗？
要我再提示一遍吗，它是忆域迷因……
暗喻死亡和谋杀的迷因怎会出现在家族宣称「绝对安全」的梦里…
在匹诺康尼，所有人都可能说谎——或许也包括家族自己哦？
嗯，请允许我纠正一下…
这是我个人的请求，不代表忆庭。
答案很简单，姬子小姐，我只是想做个交换…
有关「记忆」的交换。
在职责之外，我也有些…
个人的美学追求。
我是忆者，也是一位收藏家，我也想见证那些晶莹、璀璨的宝贵记忆——这种想法很好理解，不是吗？
而你们，星穹列车的无名客，「开拓」之道的践行者…
我相信你们的潜质，也相信你们将在这片舞台上绽放出的…
独一无二的光辉。
这就是我想和各位交朋友的原因。
噩梦与美梦的交汇之地…
作为「记忆」的摇篮再合适不过了。
当然，请随意。
听凭差遣，不会让各位失望的。
看来即便我亲手拯救了你们的同伴，各位也还是很难信任我呢…
当然没问题，只是有点伤害我的感情。
你看起来很紧张啊，开拓者。
是在担心那个小姑娘吗？
如果有心事，不妨向我倾诉吧。
这世上可没有比忆者更适合做心理治疗师的存在了。
别客气，这是我应该做的。
毕竟你很特殊…
特殊到有许多双眼睛在注视着你。
放心吧，那是一道单向门，只会通往清醒的现实。
除非那女孩抱有强烈的意愿，怎么也不肯从梦中醒来…
怎么可能呢？
她现在一定正在酒店的某处揉眼睛呢。
看来你有些不太愉快的回忆呢…
但显然，接下来的合作对你、对我、对列车组都是明智的，对吧？
所以你可以安心地依赖我哦。
当然，前来这里的忆者不止我一人——匹诺康尼首次向家族以外的派系公开发出邀约，忆庭要铭记下这历史性的一刻……
所以你也可以试着和别人合作哦…
只要你看得见他们，呵呵。
不呀。
我要陪你们一起入梦，免得你们受伤。