也就意味着离开真相。
这样啊…
嗯，我尊重你的选择。
我们走吧，回现实去。
嗯，还是考虑一下砂金的提议吧。
放轻松，小妹妹，我是站在你们这边的哦。
不如这么称呼我吧…
「忆者」黑天鹅。
下次再见吧。
快走。
你醒了啊，小瞌睡虫。
看来你做了个好梦。
如何，有梦到我吗？
我只是帮你们离开了那片忆域，仅此而已。
欢迎来到现实——白日梦酒店——你最熟悉，也是最安全的地方。
很高兴你的精神状态还算正常，没有受到那片*原始梦境*的影响，运气不错。
呵呵，你很关心那个小姑娘啊。
也是，即便在「死亡」面前，她也竭尽所能想要保护你的安全…
连我都有些心动了呢。
我知道你脑袋里有许多问号，别心急。
在那之前，先向担心你的伙伴们报个平安吧。
但谁说明面的算计背后，没有更深的阴谋呢？
砂金说的是实话，这段「记忆」是真实的，没有任何歪曲嫁接的部分。…
接下来呢？
你打算怎么做？
表面上看，这场交易对你没有坏处。
但砂金是个精明的商人，算盘绝不会只有表面那么简单。
他还不知道流萤小姐的事——但从你的反应中，他或许有所察觉，就有意将话题诱导向「死亡的真相」，把你绕进他的逻辑里。
反应迅速，逻辑清晰…
我必须提醒你，和那个男人合作很危险。
前提是…
真正的「邪恶」。
这一点…
我也赞同。
就眼下的状况而言，确实。
但长远来看呢？
交给命运吗？
你的想法倒是与那位赌徒有几分相似了。
无论如何，谨慎些吧。
「开拓」的道路不止一条，在群狼环伺的黑暗森林中，你首先要确保自己能够逃出生天。
至于其他问题……
我不敢肯定两起事件是同一人所为，但那道巨大的伤口…
很像它的翼刃，我们都见过它行凶的瞬间。
而且…
在梦境中致人死地的可能，目前没有第二种。
抱歉，我无法回答这个问题。
那位游侠太过神秘，恐怕没人能给出定论。
但毫无疑问…
她是这场宴会中最「特别」的客人。
正如砂金方才所说，你最好与她保持距离。
在极短的时间内先后出现了两位牺牲者…
这件事本身就过于异常。
有两种可能：匹诺康尼的梦境崩溃开始加速了，这让「死亡」变得异常躁动，家族的庇护也开始脆弱；又或者，所有的行动都在某个人的计划之中。
若是有人刻意而为…
先是*偷渡犯*，后是*家族的明星*，凶手的用意难免有些耐人寻味。
这一切太突然，我也只能给出猜测。
离开这里后，去和你的同伴仔细聊聊吧，希望你们能厘清纷乱思绪的源头。
来，这边——一小段路，别走丢了。
从这边离开吧。
然后我们就该告别了。
这一切就像是…
一场噩梦。
很不幸，记忆不会说谎…
我们方才所见，都是真实发生的「现实」，不会因为醒来便消散在脑后。
但不要害怕，听从内心的选择吧。
我们都是这样行过世间，留下长短不一的影子，最后…
留下珍贵的回忆。…
啊，请再等一下。
这样就行了，一件小小的临别礼物。
倘若有一日，你不幸沉沦于忆域的深海，又没有忆者相伴——它会代我为你指引出路。
我也是很注重人情世故的…
就把它当作我对你有所隐瞒的赔礼吧。