有什么疑惑？
哦，说来简单，就是模拟星神并向祂们发问。
俱乐部动用了大量资源和关系来做这件事情…
我们现在模拟出的虚假星神与本质具有联系，因此你可以理解为我们创造出了不具有力量的迷你神明。
当然，往深了说，没那么简单…
这个项目现在也遇到了很多问题，并不顺利……
嗯，四位俱乐部会员联合发起了这个项目。
有阮•梅：创生领域的大师，模拟星神的原体就是她培育的；大名鼎鼎的机械贵族螺丝咕姆，他负责编写程序的底层逻辑并演算银河……
有我黑塔，负责提供场地、人手、资源并添加一些有趣的系统；还有斯蒂芬——噢，他想保密，所以你把他忘了吧。
唔，因为你比较特殊…
你身体里有颗星核，走在「开拓」命途的同时还被纳努克瞥了一眼。
因此你可能更容易被星神承认一些。
要知道，星神毫无自由意志，除了命途之外别无所想。
因此我们提问的时候，祂们根本不予理睬…
即使螺丝咕姆给每个星神都做了份虚拟人格，还把社交倾向拉满了也没用。
所以我们打算另辟蹊径…
就找到了你。
有什么疑惑？
按螺丝咕姆的设计，模拟的是整个「宇宙」。
不过现在这台终端机只开放部分场景，这就够用了。
螺丝咕姆经常设计些大而无当的东西，那家伙有一整颗星球，所以毫无顾虑……
因为战斗时最能展示命途倾向的行为。
只有通过与命途的连接，才能把我们设计好的虚拟「星神」召唤出来。
这些家伙虽然没什么本事，麻烦程度上却一点不比本尊逊色……
当然！
为了你的安全，我要确保你见到的景色是熟悉可控的。
我可不想你被一台虚拟设备弄到发疯！
我就知道你要问这个，说吧。
从虚拟「星神」那儿弄到的所有情报都是你的——这还不够吗？
你知道有人为了被星神瞥一眼都出卖过什么？
而你甚至能和祂们面对面说话！
呃，这个嘛……
我的信用点多到花不完，你真的想要也行，但说实话，那玩意不过是公司随手打的一串数字而已。
我想给你点更务实的东西，能够对你有帮助，你确实用得上的东西。
所以形式上可能和你想象的不一样……
别忘了测试我的「模拟宇宙」！
对，站在那儿就好，机器会读取你的脑波，自动匹配沉浸模拟系统……
开拓者，看得见我说话吗？
如果看见了，就随便点一下屏幕——你的身体还在办公室里，这里是根据记忆生成的模拟宇宙。
这是Alpha测试服，功能都是简略版。
现在，试着随便走走。
瞧，你可以自由行动了。
我要你扮演阿基维利，先去找几个怪物打打，看看哪位模拟星神会先注意到你。
我把那两个小朋友预加载进来了，开拓者，不用孤军作战啦。
我人不错吧？
不过嘛，这次测试我先罩着你。
看，我直接用权限把你的祝福强化了。
这样你就能先爽一把，别问为什么，直接感谢我。
现在快去选。
利用「存护」的祝福提升生存能力，再寻找提升战斗力的机会，然后再见一次琥珀王！
唉，克里珀没来，我也猜到了——选那个把护盾转化为伤害的祝福吧，咱们走快点。