以后会不会突然爆发，坑你一把？
现在本天才愿意出手相助，你就谢恩吧！
也就是现在我对你还有点兴趣，等我失去热情了，你求我我都不研究你咯。
这小鬼还挺有经济头脑，我蛮中意的。
我现在感兴趣，什么都愿意迁就。
身体里有颗星核哎，多有意思！
谢恩吧！
我出手帮你，这可是星际和平公司花钱都请不着的服务。
别，要严谨：只留一阵子——我做完研究，或者做到一半没兴趣了，这小鬼就得走人。
之后关我什么事？
这倒不错，还多少能保持点新鲜感。
用不着这小鬼的时候，我也不用操这个心。
我是建议你上列车啦。
你留下对我有那么一点好处，但总得来说没什么帮助。
那你真该见见天才俱乐部的其他几位，有的卖了你你还得说声谢谢。
而我至少想什么就说什么。
是啊，你好好考虑一下。
走了记得常回来看看~提前预个约，找艾丝妲或者阿兰就行，我好把时间空下来研究你。
嘿，开拓者，我是黑塔，有好事找你速来我的办公室！
等你！
[自动回复]您好，我现在有事不在，一会也不会和您联系唷，你可算来了。
我就没动过。
你看见的这具身体是我做的远程遥控人偶，空间站里多得是。
哪里需要我就转接哪里。
谁有空等你？
我一直在忙活。
这具身体是我做的远程遥控人偶，空间站里多得是。
哪里需要我就转接哪里。
不绕圈子了，开拓者——我和几个同事正在搞个大项目，如果成功了，就能一举攻克困扰我们几千琥珀纪的终极难题：「星神」的奥秘。
「星神」——想想看，多么神奇的存在！
有些星神曾经和你我一样，都是普通人类，但不知怎的，祂们就得到超越我们想象的力量！
祂们诡秘、强大、沉默、可怕！
关于祂们的谜团，三言两语根本说不清楚。
祂们是怎么诞生的？
祂们为什么会诞生？
祂们诞生是为了什么？…
我问你开拓者，你有想过这些问题吗？
妙哉，求知就是科学的基础。
而现在，我们不仅仅「想」，更要「行动」。
我想给你个机会参与这个项目，我们一起行动。
唔，确实不关你的事，但我们需要你。
给我点耐心，开拓者！
我会给你好处的。
什么四十二，你到底有没有听我说话——我们想弄清楚「星神」的奥秘！
现在想让你参与这个项目！
俱乐部的四位天才联手编写了一个程序，看见办公室里那台大机器了没有？
机器有一个宇宙：它就像我们身处的世界一样，只不过更精简，更定制化……
我管它叫：「元宇宙」！
是吗？
合伙人们也这么说，其实我还挺中意的…
不过我黑塔从善如流，那就叫它「模拟宇宙」吧。
现在去体验一次吧，我会在「模拟宇宙」里指导你，保证你不会有任何损失！
我还会付给你一大笔酬劳~还有疑惑？
好啊，我对你有兴趣，愿意回答你的问题。
我？
谈论自己是最无意义的行为。
我是法律上的主人，实质上这个地方我不管。
我造好它，往里面放东西，塞人，然后让人自己管理。
空间站的站长是艾丝妲，严格来说她才是主人。
我拒绝「拥有」这个概念，因为我不想负任何责任。
无所谓，我在乎别人喜欢我吗？
答案是不在乎。