好好地收集「存护」祝福，行吗？
看看能不能让克里珀再出现一回。
来吧……
可恶……
好吧，祂大概不会来了。
抱歉，我暂锁了行动权限——呃，我要跟你道个歉。
我承认自己有点急功近利了…
接下来我不会再干涉系统，你按照自己的心意随便玩吧。
克里珀的出现大概只是个巧合…
不说了，总之，对不起。
成功了！
我得赶紧把这个消息告诉斯蒂芬——开拓者，你也别愣着，再进去逛逛，试试能不能说上一两句话或者别的什么……
噢，你说得对，是我得意忘形了…
抱歉，开拓者，我很尊重你！
如果方便的话，请你再进去测试一下。
噢，你说得对，是我得意忘形了…
抱歉，开拓者，你做得很棒！
如果方便的话，请你再进去测试一下。
我已经升级了「模拟宇宙」。
现在它有更大的内存，可以支持更长的流程。
我猜上一局应该挺无聊的，所以我会让斯蒂芬多加点有趣的东西。
这部分就是完全为你服务的了，希望你玩得开心！
斯蒂芬也这么说——我不是很懂，但随便啦。
更重要的是：奖赏也会增加！
噢，那是肯定的——毕竟你要花更多时间在这个项目上。
怎么说呢，我也不信任。
每次有人跟我说他要做点有趣的事，我就会幻视一堆垃圾。
所以我更愿意和你谈谈更多奖赏的部分。
总之，这是一次筹划已久的版本升级：更长的流程，更多的内容，更好的奖励，以及更诡异的难度曲线——所以做好准备，再回到「模拟宇宙」beta测试去吧。
我会为你提供更多帮助。
介绍我就好好介绍，提什么俱乐部？
我那么多非凡成就，哪个不比#83好听？
对啊，你现在才反应过来？
你们搞得天翻地覆的地方，是我的私人财产。
你看见的这个是我做的人偶，我操纵她和你们对话。
想笑就笑吧，赞达尔那老鬼起的名字，你当我喜欢吗？
现在「星核」是这个小鬼了？
哼，那我得好好看看。
哼哼，真是神了，为了拘束这颗未启动的星核，让湛蓝星免于灾祸，我造了一整座太空站……
有人却返璞归真，用这小鬼一具身体就搞定了——怎么做到的？
是啊，这小家伙的体质真奇怪……
哈，跟我比，你不就是小家伙？
你才几岁啊？
我不一样…
咦，这家伙该不会和你们那个三月七一个类型吧？
那……
行，开拓者，我知道了。
不过我还是会叫你小鬼，我的大脑太宝贵了，没空存别人的名字。
那不一样，你我有商业往来——你叫什么来着？
算了，说回这个体内能存星核的小家伙……
你可以走开啊。
我在和——你叫什么来着？
姬子？
——讨论科学。
科学是客观存在的，没什么好避讳。
就你的处境而言，我觉得你在场听听是件好事。
毕竟我有一大堆和你有关的计划，说到这里，姬子……
我能拿他/她做点研究吗？
这小鬼，脾气还挺大。
放心，不会让你受一丁点伤害。
凭我的本事，抽血都伤不着你的血管。
你就不担心自己身体里藏着颗炸弹会怎么样吗？
让我来帮你吧，也就是现在我对你还有点兴趣，等我失去热情了，你求我我都不研究你咯。
研究你啊——你身体里有颗星核，跟藏着颗炸弹也没区别了。