不，我想你来得正是时候。
系统时间23时47分15秒，你很准时，卡芙卡。
在，「系统时间23时44分59秒，爆炸产生的脉冲造成了主控系统的大面积瘫痪。」
「反物质军团」干的，它们在两个系统时前全面入侵了空间站。
不知道，艾利欧没有说，那这件事就不重要。
收到。
这次能让我玩得开心点吗？
之前的几次行动都很无聊呢。
嗯。
她可是「天才俱乐部」的人。
「智识」博识尊的令使。
长生不老返老还童都不在话下吧。
这没什么奇怪的吧，游戏里那些长生不死的老怪，不总是等着主角来消灭他们吗？
长生也不是什么好事。
我能诱来的兵力就这么多了，你也不想这里被军团的主力盯上吧？
放心，一只末日兽也来了。
那个传说中制造了博识尊的人？
最好传说不实，我可不想当赞达尔猎手。
我没兴趣啦，快去办正事。
不认识。
不认识，俱乐部的人？
哈…
我说过了，那时我不知道是他……
唉…
看来我才是「命运的奴隶」。
替人擦屁股可不是我的工作。
你说对不对，卡芙卡？
停——住口！
人醒了！
你没事吧，听得清我说话吗？
记不记得自己叫什么名字？…
那可麻烦了，能努力回忆一下吗？
你的名字是……
每次都搞得这么惊险。
不过，回来就好。
该启程了去抵达那个终点。
用自己的意志抵达那个结局。
看祂，已经注意到你了。
我才走了几个月啊？
嗯？
空间站就搞成了这个德性？
喂！
叫你呢喂！
看起来傻头傻脑的。
没错，叫的就是你。
具体情况我已经从姬子那儿听说了。
听好了新人，重要的事情我只说一遍。
最近应该有不少人都会这么跟你说：「你是特殊的」。
但这里是星穹列车，车上的乘客多少都沾点不能说的秘密。
既然选择了上车，就得遵守这里的规矩。
特殊的并不只你一个，这点你可给我记好了。
我是这儿的列车长帕姆，在车上遇到任何问题你都尽管来找我吧。
嘿…
嘿咻……
找到啦，就在这里！
谢谢你，帕金斯。
哔——不用谢。
克拉拉。……
——清醒点吧，你的小玩意没那么大破坏力。
因为他/她睡着啦，刚刚还嘟囔着说梦话呢…
真可怜，一定是非常可怕的噩梦。
跟我说实话，桑博，你打算怎么处理那个上层区的小丫头？
你觉得能瞒得住我吗，桑博•科斯基。
真不知道你想搞什么鬼，桑博。
上层的事和你有什么关系，干嘛非要趟这摊浑水？
你还嫌自己不够显眼，非得被「地火」盯上才满意？
这就是你放任他们几个在地底乱跑的理由？
那个小姑娘…
你最好赶紧找到人，把她看住了。
地下被封锁十几年，孩子都快忘记地上人长什么样了，突然冒出个穿银鬃铁卫衣服的姑娘……
你想想「地火」要是知道了，会怎么对她，怎么对你？
小瞌睡虫，你可算睡醒了啊。
感觉怎么样？
身体有哪里不舒服吗？
那就好。
你一直不醒，说些奇怪的梦话，我都开始担心了呢。…
希望你是在开玩笑。
虽然比喻挺精准的，但正常人可不这么说话。
是啊，你一直在说什么「星核」，「愿望」…
净是些听不明白的话。
敢在我们的地盘上出手……
要接着过几招吗？
哔嘟…
正在搜索可能的使用者……
哔嘟…