好让你明白，你费劲布置的魔术大秀不过是垂死挣扎。
「基石的色泽和克里珀圣体的光芒如出一辙」…
亏你能编出这种荒唐的借口。
但凡他多长个心眼，你的谎言便一触即溃。
当然！
所以你才会把拉帝奥的「背叛」也列为计划中关键的一环。
不得不说，那位教授的演技十分逼真。
哈，那岂不是更正中你的下怀？
那位一丝不苟的橡木家主有着近乎偏执的控制欲，你必须让他掌握足够多的信息，又不能让他察觉到破绽………
所以你让拉帝奥找到他，故意把计划泄露出去。
为了不让对方起疑，你向拉帝奥交代的内容全都是真实的，他也如实转告了星期日。
最后，这位家主通过你布下的「诱饵」，如愿以偿找到了另一块基石，如此一来————你才能将第三块石头瞒天过海。
你的脑子？
是我们的脑子。
你就是我，我就是你，不分彼此。
「要想让自己不在人前露馅，最高明的办法就是先骗过自己」…
要我说，你根本骗不了自己。
这次能得手算你走运。
这是星期日手里的另一块基石。
相当漂亮的绿色，就像你一样，圆滑、狡诈……
告诉我，它叫什么名字？
哼…
那我就亲自让你回忆一下。
「砂金」是幸运与诡计之石…
你拿到这块石头的时候，她是这么说的，对吧？
这种石头并不珍稀，但色泽却与某种宝石十分接近，因而常被用作后者的替代。
而那种更昂贵的宝石……
砂金、托帕、翡翠…
三位精英，三块基石，为了小小的匹诺康尼，不惜押上自己的全部。
你们比家族还团结一心啊。
所以，真正的「砂金石」呢？
拿出来看看吧。
我只是要你亲口说出来…
毕竟它如今的样子真的和主人很相称。
你在出发前，就把「砂金石」砸碎了………
看它的样子，啧啧，多像你支离破碎的人生啊。
再怎么披着光鲜亮丽的外表，里头依旧是颗卑微的小石子…
这玩意可比你的命重要得多。
这么做的下场你再清楚不过，亵渎克里珀圣体之人，你觉得公司会放过你？
我真的有点好奇了。
为什么你迈出的每一步都在铤而走险，为自己准备的选项永远伴随强烈的自毁冲动？
难道你真的相信「风险越大，回报越高」？
看不出你对公司如此忠诚啊。
前提是你真能做到。……
你确实勾起了我的兴趣…
我承认你身上还有些我不完全了解的地方。
真诚是我为数不多的宝贵品质，不用特意强调。
看见那片迷宫了么？
在你走出那里前，我就能彻底了解你了。
我们的影城之旅尚未结束，你的走马灯也在继续…
而我不介意将这一过程拉得很长很长。
想起什么了？
需要一点提示么？
这是一副镣铐，套在你身上的。
那男人给你的第一份「工作」，你挣到的第一桶金…
我可记得清清楚楚。
你就是把这捆铁链缠在拳头上，那是你能找到的唯一一件工具。
然后，在那座迷宫里，你……
哦…
你不愿面对那段过往？
不想承认你这条命只值六十个塔安巴？
依我看，两者都不是正确答案…
你拒绝面对它，只因为它证明了你的软弱。
不错，你是喜欢铤而走险…
却偏偏不肯放下某些多余的东西。