我没什么想问的了。
你第一次经历跃迁，会感到不安也是难免的。
实在紧张的话，我可以陪你聊聊。
关于同伴…
列车组的大家吗？
好啊，你想问谁？
关于姬子…
哈哈，她是这辆列车的主人——虽说我们管帕姆叫列车长，但大家都知道，姬子才是星穹列车的所有者。
一切的故事都从她遇见星穹列车开始，从那以后，他们几乎没有分开过。
她是那种…
极具热情的人；她的热情就像一颗剧烈燃烧的太阳。
多数时候，她很神秘；但偶尔，你会觉得她在燃烧自己，朝着梦想飞驰而去。
只有像她那样的人才配得上星穹列车——我是这么想的——姬子一定有个非常重要的梦想，构成了她整个人生的愿景。
关于帕姆…
说实话，我不记得帕姆什么时候出现了…
好像在我来到列车之前？
不，好像之后才出现的…
奇怪。
帕姆就像星穹列车上的小精灵。
不管什么时候，只要列车上的人需要帮助，它都会立刻出现。
但可不要因此而小觑它。
帕姆生气的模样可是非常可怕的…
对，非常可怕……
关于丹恒…
丹恒是个孤独的孩子。
他看着冷冰冰的，但内心不坏，可能是长期的逃亡生活把他塑造成现在这个模样，有时他会让我想起自己年轻的时候……
我们不知道他在逃避什么。
有一次他跟我说：他也不知道，只是有什么在追逐他，让他不得不逃亡；他曾经待过仙舟，有阵子为公司工作。
但是直觉警告他，要他快走，于是他搭上「悲悼伶人」的船，逃离了公司，几经辗转来到列车。
这是他待得最久的地方。
不管是谁想要伤害丹恒，我们是不会答应的。
丹恒是列车组的一员，敢招惹星穹列车的人，就要准备好承受我和姬子的怒火。
关于三月七…
小三月的事情你听姬子说过了吗？
她被封在一块宇宙浮冰里，我们无意中发现，才把她救了出来。
那是一种非常特殊的冰块，叫做「六相冰」，是遵循虚数法则的造物，不会因外界干扰而转变形态。
把她封进六相冰里的人…
不论是谁…
要么是为了保护小三月，要么就是为了放逐她。
我觉得，那块冰在宇宙中漂流的时间应该很久了。
我有别的问题…
关于星核…
虽然无法追溯到这个现象最初诞生的时候，但是当它被人类所观测——或者说是对现实世界造成影响的时候，它已经无法挽回。
就像是原本风平浪静的海面之上，突然刮起了可怕的风暴那样，这个现象的出现使原本通畅的星际旅途变得危机四伏。
而这种畸变侵蚀现象传播的形式，则是「星核」。
它就像是癌细胞一样疯狂扩散，所以星际和平公司也称之为「万界之癌」。
关于反物质军团…
它们是「毁灭」的星神纳努克所统领的军团。
作为纳努克的信徒，它们执行着「毁灭」的意志，站在生命与文明的对立面，传播混乱与灾厄。
它们的行为无法用「为什么」来解释，因为执行「毁灭」的信念，就是它们唯一的动机。
关于裂界…
「裂界」是一种侵蚀的现象。
目前有一种较为主流的观点认为，是「星核」催生了「裂界」。