支援舱段部分的防护罩也撑不了多久，你们尽快……
这里…
就…
交给……
你们…
尽快………
通讯断了。
要回去么？
提醒一句：那是末日兽，军团的对星体兵器。
这空间站是黑塔建的。
绝灭大君不出手，这里不会有什么大碍。
可、可咱们也不能就这么跑了吧……
末日兽撕开防护罩易如反掌，黑塔不在，这儿的防御系统对反物质军团来说太过脆弱。
军团拥有星神纳努克的赐福。
它们有备而来，这里的人是守不住的。
所以我们才必须离开——而且要带上开拓者一起走。
开拓者？
这样吗…
他/她——很关键？
他/她是破局之人——当然，我也可能弄错。…
既如此。
好吧，接下来该怎么做？
这里是检修科员工作的支援舱段，能通往最近的月台。
我们去那儿，和瓦尔特会合。
杨叔？
杨叔也来了？
他不是留在车上了吗？
星穹列车的行车仪上即时记录我们的行迹。
空间站的动静这么大，瓦尔特先生不可能注意不到。
嗯，我敢保证，你们的杨叔正在赶来的路上。
现在的话，只是末日兽姑且还能应付，但如果「毁灭」的令使也来了……
我…
姑且应付不了…
「毁灭」的令使？
总觉得事情没那么顺利。
先抓紧离开这里吧，之后会跟你好好解释的。
出口在那边…
怎么过去呢？
看见月台了，好耶！…
列车还没到。
保不准就在附近！
我视力好，先去瞅瞅。
等等，三月！
末日兽……
居然真的追过来了。
你下来啊！
都小心了。
三月！
该启程了这到底是……
去抵达那个终点。…
什么人？
用自己的意志抵达那个结局。
看祂，已经注意到你了。
杨叔！
他/她……
已经没事了换个地方说话吧。
（这里是…
空间站？）
嗨。
你没事就好。
军团的威胁已经解除，你可以放心了。
我们赢了吗？
嗯，这次的入侵似乎只是零星不成气候的骚扰。
末日兽倒下后，军团就撤退了。
强如末日兽，也不过手下败…
可以这么说，但劝你不要把这事挂在嘴上——引来不必要的关注可不好。
我是谁，我在哪…
你是开拓者，这里是黑塔空间站。
歇一会儿吧，不打扰你了。
对了，把你的信标地址给我——有什么事，好联系上你。
方便的话去见一下姬子，她说有事找你。
你好，我是丹恒。
记得去找姬子。
嗨~打得真不错，要是自己不昏倒就更帅啦。
但多亏了你，末日兽一声不吭就没了，一点脾气都没有。
我们赢了吗？
对呀，你是最大的功臣呢~强如末日兽，也不过手下败…
行了行了，刚夸你一句而已就喘上啦。
不过嘛，你确实是最大的功臣没错。
我是谁，我在哪…
呃，你是开玩笑还是认真的……
没事了就起来吧，姬子姐让你醒了就去找她。
我还有别的事，就不陪你去啦。
对了，交换下信标吧——要是迷路了什么的，随时发短信给我。
好~我去忙啦，再见！
唷吼，我是三月七:D姬子姐有事找你，别忘啦你醒了。
我让小三月他们留在列车附近照看一下。
时间差不多，我等的人应该快到了。
我才走了几个月啊？
嗯？
空间站就搞成了这个德性？
你回来啦，黑塔。
这位就是空间站真正的主人，「天才俱乐部」#83，黑塔。
介绍我就好好介绍，提什么俱乐部？
我那么多非凡成就，哪个不比#83好听？
空间站…
黑塔…？