况且为了保护大家受伤，本来就是一件值得自豪的事。
咳，我刚刚说的那些话，你别告诉艾丝妲站长。
空间站情况如何？
还是有个别科员遭遇了不幸…
其他大部分科员只是受了轻伤，但我担心的是他们的精神状态。
大多数人都是仰慕黑塔女士来到空间站的，现在联系不上她，也没有余地让他们联系家人，只希望他们能挺过这次危机。
艾丝妲是怎样的人？
我认识艾丝妲站长的时候，她是个大集团的富家小姐。
她对我有恩，所以她去空间站的时候，我也跟来了。
我不是很懂科研，但能保护珍视研究的人们顺利完成他们的研究，就足够了。
别说话了，好好休息。
希望这场风波尽快过去。
推下摇杆，阿尔弗瑞德…
抱歉抱歉，我认错人了。
我来帮你。
麻烦你了，年轻人，我们在进行卫星遥感的预调试。
我按住监测信号的按钮，你按我说的步骤来推摇杆。
先说摇杆的方向，「上」是频谱仪，「下」是滤波器，「左」是参考电平，「右」是衰耗器。
我们的预调试有三个步骤，打开频谱仪，再是衰耗器，最后把信号输出到滤波器上。
内容有点多…
都记住了么？
记住了。
没记住。
那我再说一遍。
摇杆的方向，「上」是频谱仪，「下」是滤波器，「左」是参考电平，「右」是衰耗器。
预调试有三个步骤，打开频谱仪，再是衰耗器，最后把信号输出到滤波器上。
准备好了么？
三，二，一……
上，下，左顺序不对，年轻人。
我给你演示一下。
摇杆向上打开频谱仪，再向右控制衰耗器，最后是向下输出到滤波器。
下，上，右顺序不对，年轻人。
我给你演示一下。
摇杆向上打开频谱仪，再向右控制衰耗器，最后是向下输出到滤波器。
上，右，下完美，谢谢。
帮大忙了，年轻人。
原本负责这块的科员阿尔弗瑞德，他刚刚在收容舱段…
没有回来。
亚伯拉罕跟他关系不错，我还不知道怎么跟他说这件事…
哎。
当务之急是保住空间站，先专注于眼前的工作吧。
我要走，我要逃，我要离开这里……
不，我逃不掉的，逃得过昨天，逃得过今天，也逃不过明天……
你看看，障碍判别终端已经记录了142856次攻击，下个数字将是142857！
我坚定地相信着，等我看到了这个绝望的美丽的走马灯数，我的人生也走到了走马灯的最后……
会好起来的。
每个人都这么说，「会好起来的」，「不会总这么倒霉」……
否定…
肯定…
否定的否定即是肯定。
做个善良的人吧，年轻人，说实话吧！
人总是要死的，但不是现在。
「人总是要死的，但不是现在」…
多么有哲理的话语，没错，当你愈接近「死」时，愈会意识到当下才是「生」的时刻！
人总是要死的，但不是现在。
多么有哲理的话语，没错，当你愈接近「死」时，愈会意识到当下才是「生」的时刻！
我要打起精神来，谢谢你，好心人。
反物质军团怎么就突然来了，我不会要死在这里吧？
爸爸，妈妈，亲爱的…
我好想你们。
我、我还这么年轻，我还要在空间站发光发热呢，我不想死啊！
之前要你写的那份研究报告呢？
写得怎么样了？
前天就写完了，但这事吧，哎…
说来话长了。
所以究竟是什么情况？