我们的终端设备上也有快捷入口。
没想到你还是个学者你对我的误解还挺深。
算了，我知道是谁干的。
没想到你电脑修得这么好。
我不是…
唉……
我还有事，你自便。
对了，你要去隔壁的话………
小点声。
（门没有锁，要不要进去看看呢……）
稍微看看吧？
（只是稍微看一看的话…
应该没有问题吧？）
做出不让自己后悔的选择…
抵达未来……
总感觉在很短的时间里，发生了很多的事。
还是算了吧。
（还是等房间主人回来再说吧。）
…
要跃迁了吗？
你先去吧。
（喂——喂喂——）各位乘客请注意，各位乘客请注意。
列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合。
重复一遍。
列车跃迁在即，请各位速至列车大厅集合。
来得太慢了！
不过这下人总算到齐了。
丹恒呢？
他不会来啦，咱们不用管他。
对了，这些东西你拿着。
这是？
列车长给乘客的一点点小小的福利，你就当作是对你未来成长的投资帕。
好了好了，赶紧找个地方坐下来，不要像三月七乘客一样在列车里乱跑。
跃迁前最后的准备工作要开始了。
怎么了？
一副欲言又止的样子。
啊，我大概猜到你想要问的是什么了。
那你的确是找对人了。
关于列车…
你想了解这辆列车？
我很高兴，它是我们很重要的同伴。
列车的过去…
星穹列车是「开拓」阿基维利制造的工具，用于承载祂与无名客进行星际旅行。
据传这样的载具不止一台，但列车里没有其它的纪录。
我发现列车时，它的记忆体已经损坏，丢失了很多宝贵的资料。
只知道：列车确实是阿基维利的造物；列车确实曾与阿基维利一同旅行。
至于它的制造过程，和停留的原因，都已不得而知了。
列车的方向…
列车正沿着「开拓」曾经的旅线行驶。
部分站点的名称因记忆体的损坏而丢失了，但首站和末站的名字都是「裴迦纳」——阿基维利的故乡。
我们推测星穹列车是从裴迦纳出发，沿途停靠，并最终回到起点，再开启下一段旅程。
但是由于星核的出现，每一站都发生了延误。
列车的力量…
银河里流传着一个说法：列车的核心是星神阿基维利的心脏，它提供了星穹列车穿越诸界的能力。
但我在列车上没有找到对应的证据。
何况，「开拓」尚未陨落时列车就存在了，总不能有两颗心脏对吧？
但，这辆列车很可能拥有某种机制，使它可以从开拓命途搬运力量。
普通的命途行者可做不到这一点。
阿基维利…
陨落的星神，逝去的「开拓」——祂的离开是一个谜，但在所有已知的星神里，阿基维利是最接近人类的一位。
在列车智库的纪录里，祂和凡人一同行走，一同冒险，一同战斗，一同欢庆。
作为被「原动力」束缚的神明，阿基维利拥有几近凡人的自由。
祂是如此与众不同……
祂的陨落也突如其来，传说某位星神杀死了祂，可是我不相信。
我有别的问题…
关于银河…
银河是很广大的啊。
你突然这么问我，我也不知从何说起……
关于本质…
即使去过了那么多星球，我对银河还是所知甚少，因为它太广袤啦。
关于银河的实质众说纷纭，倒是有几个假说可以和你分享。