小三月，丹恒，辛苦你们啦。
姬子~你早点来嘛！
最后那票反物质军团和蝗虫似的。
咱可是用箭的，打起来多费劲呀。
来得早也没用啊。
我的轨道炮倒是能打掉一片，不过黑塔回来看见空间站这模样，非找我们算账不可。
你没事吧，阿兰？
艾丝妲很担心你。
我没什么大碍，伤口包扎下就好。
谢谢你们，我先向艾丝妲站长汇报情况去了，再见。
嗨，初次见面，我是姬子，星穹列车的领航员。
也就是说，列车怎么行动都听她的。
这一路过来，小三月没给你添什么麻烦吧？
开拓者，你想好再回答哦。
没见过这么冒失的姑娘。
——我就是这个性格嘛！
这次又没惹祸…
习惯就好了…
你看，丹恒他就习惯了。
我有权保持沉默。
没见过这么活泼的姑娘。
嘿，咱是年轻人！
就该朝气蓬勃勇往直前嘛！
他/她这个人挺有眼光的，是吧丹恒？
我有权保持沉默。
那我还是放弃回答吧。…
好像队伍里一下子冒出来两个丹恒。
你聊你的，别扯上我。
哈哈，年轻人就是容易打成一片，看来你们已经相当熟络了。
走吧，艾丝妲可担心你们了。
投射雷达跟踪正常，遥测信号频率偏高！
必须维持在平均水平！
根据预测，军团即将进行十个波次以上的连续袭击，大家扛住！
艾丝妲站长！
我们回来啦！
呼，你们平安回来了就好。
阿兰刚刚来过了，收容舱段的事他都告诉我了。
还有他的伤…
多亏你们的帮助。
灾难当头时，越发体会到科员才是空间站最珍贵的财富…
唉，我们对突发事件的准备实在太少了，忽略了安保和战斗人员的建设。
倒是你们星穹列车的乘员，个个身手不凡……
空间站当下情况如何？
目前状况还在控制之中。
安保系统受到的破坏很轻微，入侵者只改写了少数核心数据，因此很容易修复。
潜在的风险在于科员们…
他们非常信任黑塔女士，根本没想过空间站会被军团攻破。
相较于肉体的伤势，精神上的恐慌更加可怕……
我们去和科员们聊聊吧。
这种时候，大家都不希望空间站的内部再出现意外。
你试过联系黑塔了吗？
我发了很多封信件，全都石沉大海。
姬子小姐了解她的，空间站就是她收容追随者和奇物的仓库，完全没放在心上。
我就知道…
没关系，我也会向黑塔发信，说她要的奇物我们带来了。
至少这个对她还有点吸引力。
那就帮大忙了。
你好。
你是…
开拓者，对吗？
有什么想知道的？
想了解空间站。
这是空间站「黑塔」，其所有权么，当然归属于尊敬的黑塔女士本人。
「黑塔」原本只是作为奇物和遗器仓库而造的，但黑塔女士允许她的追随者们参与管理和研究，这里就逐渐变成了一座科研基地。
你们经过的收容舱段收藏着诸多「奇物」和「遗器」，是最核心的研究场所。
我们现在所在的主控舱段，则是空间站的控制中枢。
据说空间站里还藏着黑塔女士的私人密室，里面封印着最珍贵，最稀有和最危险的藏品…
就她的性格来说，这很有可能……
很多事她都没告诉我这个「站长」。
想了解艾丝妲。
我是空间站「黑塔」的站长，但…