提出者是「智识」的令使：天才俱乐部第一位会员赞达尔。
他认为银河是一棵虚数巨木，被阻隔的星系则是一片片树叶。
因此，只有直接从虚数中获取能量的星神以及被星神赐福的令使能够穿过被虚数能量填充的空域，进行星际旅行。
也因此，每个诞生文明的星球才如此相似。
但这个假说也存在很多问题。
俱乐部#56会员以利亚萨拉斯发明了超距遥感，证伪了虚数的唯一性，一下子动摇了宇宙之树说的根基。
除此之外还有很多假说：「伸缩」论，「热炬」论，「平行成像」论……
等等。
「谜语人」派系宣称银河只是一场梦境，据我所知，Ⅸ的崇拜者很喜欢这个说法。
关于星神…
星神是银河里最神秘的存在。
我们只知道祂是从智慧生物升格而成，但条件是什么，原理是什么，就连俱乐部的天才们也一无所知。
当一个生物跃升成为星神后，祂就会拥有「命途」的执掌权；祂可以任意搬运该命途中的虚数能量，同时也被「原动力」所束缚。
「毁灭」的星神只有湮灭宇宙的念头，「智识」的星神一心求解万物的答案；「存护」的星神无休止地铸造着墙壁，「神秘」的星神致力于让确凿无疑的信息变得混沌不清……
星神身上的谜团实在太多了，据说黑塔女士拉上了几位会员，正想办法攻克祂们的未解之谜。
关于派系…
相较于星神，派系就要好懂很多了：一群凡人为了共同的目的聚集在一起，践行自身对「星神」和「命途」的理解，即是派系。
星神大多遥不可及，派系却和我们密切相关；阿基维利开拓银河之后，人们开始意识到不同世界的存在，于是越来越多的人们试图利用星神之力进行星际旅行。
比如「星际和平公司」：他们崇拜「存护」克里珀，却阴错阳差成了银河最大的经济体；又比如「天才俱乐部」：他们在「智识」的护佑下致力于科研，但其中也不乏黑塔女士那样的怪人。
这些派系拥有和我们一样的星际跃迁能力。
想要在银河中顺利旅行，很难不与他们打交道。
关于命途…
每位星神的诞生都意味着一道「命途」的开启；命途的本质仍是个谜，我们只好用凡人能理解的方式进行类比：就是某种哲学「概念」。
当一个人的意志与命途发生重叠时，就可视为其行走在命途之上；如果他的意念足够强大，便可从命途中汲取少许力量。
这样的人被称作「命途行者」。
命途行者的力量超越凡人，但仍很弱小；比起完全执掌命途的星神，就像在汪洋大海中的一滴水一样。
偶尔，星神会将命途的力量直接赐给凡人，让他们成为「令使」。
顺带一提，命途一旦开启，就无法关闭。
即使执掌的星神陨落了，命途仍然开放。
这就是我们在阿基维利陨落后仍能穿越星际的原因。
我有别的问题…
关于开拓…
「开拓」是我们的使命，也是列车在银河间往来的力量之来源。
关于「探索」…
「探索」未知的世界，不断拓宽前方的旅道。
关于「了解」…
「了解」当地的人文生态，融入其中。
关于「建立」…
「建立」与新世界之间的联系，为其喜乐，共其忧虑。
关于「连结」…
「连结」世界与世界，踏出永不断绝的道路。