坐我前面那个老哥身上都挂彩了，我都快吓死了。
哎，真不容易，你们人没事就好。
确实，就是感觉有点倒霉，回头还得重写一份呢。
不是我的错，我不可能犯这种错误…
我再去外围确认一遍数据！
你受伤了。
受伤？
我都不在乎，也没有人在乎。
你是谁，别挡我的路。
外面很危险。
危险？
当然危险，我刚从最前线回来，能不清楚吗。
别逞英雄。
英雄？
你想多了，我不为了别人，我是为了自己。
空间站防护罩的第一道系统名为反重力电离网。
我就是负责维护的科员，出了这种事，你指望我能心安理得呆在这里？
这不是你的错。
我也这么认为，但事后追究起来，全责一定在我啊。
现在已经晚了。
也许吧，但总比躲在这里什么也不干要好。
乖乖呆在这里。
哼，这事是没发生在你身上，我可呆不住！
而且，我照看的那帮捣蛋鬼还留在外面没人管…
我知道你拦我是好意，但我已经决定了。
臭小子，头脑不清醒是吧？
你要想出去，先从我这把老骨头上跨过去！
看我不好好揍你几下，别逃，你……………
这咖啡好苦，苦死了。
苦死了！
姐姐，你在哪儿，我真的好害怕……
它们是奇物藏品没错，但它们就不是生命吗？
它们的权益就活该得不到保障吗？！
非人生物？
对，非、人、生、物。
就是与人类种族不同的生命！
其中有一些作为奇物被收容在空间站内，但几乎所有科员都会漠视它们的基本权益。
如此生死存亡之秋，他们的目光还是那么狭隘。
而我，「黑塔•银河法政科」的优秀科员卢卡奇，有责任叫醒那些装睡的人！
奇物藏品？
我们空间站，历来收藏着银河数不胜数的奇物宝贝。
但不是所有人都知道，在这藏品之中，也包含着一些活生生的生命！
而我，「黑塔•银河法政科」的优秀科员卢卡奇，有必要向所有人强调，在这生死存亡的危机时刻，它们的生命权益也应该得到尊重！
权益保障？
没错！
在下是「黑塔•银河法政科」的优秀科员卢卡奇，在这生死存亡的危机时刻，仍旧为了所有非人生物的生命权益而奔走！
疾呼！
如果你也有志加入我的事业，就请站在我的身边，与我一同摇旗呐喊罢！
保护奇物权益！
拯救非人生物！
一起来！
保护奇物权益——保护奇物权益！
做得很好，同行者！
跟着我的节奏，声音再大一点，给气势加把柴。
拯救非人生物！
太完美了，同行者。
让我们携手共进，邀请更多的人来加入我们吧！
那我就先走了。
啊！
又是一个精致的利己主义者！
狭隘的人类中心主义者！
睁开你浑浊的眼睛吧，看看我们身边的小生命吧——保护奇物权益！
拯救非人生物！
历史？
古恩，空间站面对如此大的动荡，我还是第一次看见。
希拉，你会回来救我们吗？
在我们也遇到了同等危难的时候，如果当年你成功挽救了母星……
母星？
我的母星？…
我不明白您所说的意思。
没有关系。
希拉如果能听到，她会明白的。
与星神密卷上所书别无二致！
那就是「毁灭」纳努克的追随者，以反物质熔铸而成的银河战争兵器。
没想到我有幸亲眼见证，嘿，嘿嘿……
嘘，你也来瞻仰星神的伟力与神迹吗？