黑塔女士是个天才，不过如何管理各抒己见的科员，如何直接又不失礼貌地代表空间站回复博识学会的种种刁难，这些超出了她的能力范围，但恰好我能处理这一块儿。
嘿嘿，学者们可比家里那些蜩螗沸羹的老家伙好对付多啦。
他们再怎么念叨「天文学只是观测的学问，并不能创造经济价值」，见到黑塔女士还不是大气不敢出？
不管什么难题，只要说这是黑塔女士的意思就行。
毕竟黑塔本人，就是「智慧」价值的象征。
哎，多亏了她，我才能数着星星睡觉。
不然就得回去继承家业了，光想想就觉得可怕极啦。
想了解阿兰。
阿兰去休息区包扎了。
他很有自知之明…
要是他还硬撑，我肯定要好好骂他一顿。
我真的很生气诶，明明所有科员都完成避难了，他还不服从命令，非要再次搜查收容舱段。
我知道他是不想放弃任何一名科员…
防卫科对他来说不仅仅是一份工作。
阿兰那家伙根本不在乎受伤，他只在乎自己能不能保护别人，只有这样他才会…
感到自己获得了认可。
我也不是不理解他的心情，但还是希望他更重视自己啊！
想了解黑塔。
黑塔女士么…
她是「天才俱乐部」的会员，得到「智识」星神青睐的天之骄子。
博识尊诞生以来，这样的人总共也才84个。
所以，黑塔女士超级任性的…
她只做自己感兴趣的事，一旦失去兴趣就立刻走人，这座空间站就是这样的产物……
前不久，我借出了一份她的手稿作为资料参考，应该还在主控舱段里，你有兴趣的话也可以看看。
我问完了。
哈哈，和你聊天，我的心情似乎也平静了一些。
果然多和人交流，心情就会变好。
怎么了？
开拓者，你好像很好奇哦？
想了解「星穹列车」。
是一辆在宇宙中行驶的列车。
如果要进一步解释，我会说：「星穹列车」是「开拓」星神阿基维利曾搭乘的列车。
至于开拓、星神、阿基维利分别是什么，等这里的事端平息了再聊——你也不想突然被一大堆名词怼在脸上吧？
想了解「光锥」。
「光锥」是流光忆庭的发明，这群「记忆」星神的追随者通过提炼记忆片段，制成「光锥」，让记忆得以留存。
你一定想到了吧？
「光锥」既然能保存记忆，也就能保存经验和能力。
所以「光锥」是非常珍贵的奇物，在星际和平公司是二级管制流通商品。
据我所知，只有星际和平公司获得了流光忆庭授权的光锥化技术。
不知道黑塔和流光忆庭做了什么交易，根据她的性格，多半不是走正规途径弄来的……
珍惜每一片「光锥」吧。
它们对于原主人来说，是非常重要的记忆。
你知道我是谁…
吗？
唔，我对你的身份一无所知，但我很熟悉你的…
气息。
对你嘛，我有些许猜想，但一切都无从佐证，因此先保留这个小小的秘密。
你很在意自己的过去吗？
我倒觉得你是比起过去，更在意未来的人…
可能因为我是这样的人吧。
我问完了。
有问题随时来找我哦。
科员的安抚就拜托你们了。
如果有其他疑问，也欢迎来找我和姬子。…
如果我能早点发现反物质军团……
你还好吗？