答案是不在乎。
性格烂又怎么样，只要我有价值，就能心想事成。
你的性格倒是挺好的，有什么价值吗？
——别误会，我不是在嘲讽你。
这是个疑问句，就是说，它可能真的有价值，只是我不知道。
你的本体长什么样？
人类，女性，年轻，貌美，可爱。
和你现在看见的这具身体差不多，我按小时候的样子造的，也许不是很还原，但总有七八分相像吧。
唉，那时候的我已经过分早熟了，就知道解孤波难题，忽略了宝贵的童真时代……
我还有别的问题…
关于「星核」…
星核啊…
你问吧，我听着。
「星核」到底是什么？
根据我的研究，它是一种生命体；一种具有特殊机制，连通某条命途或某个星神力量的特殊物质。
它会回应所在世界擢升文明的欲望，但实现愿望的形式总是某种灾祸。
其机制很可能与「毁灭」的纳努克有关。
你知道星核猎手吗？
噢，一群怪人。
我得到一颗星核就满足了，他们在宇宙中搜刮了好几颗仍不满足，不知道他们的真实意图是什么。
俱乐部的螺丝咕姆曾经和他们对过一局，听说有个成员的骇客水平非常高，能跟螺丝咕姆的差分机球打个平手。
能媲美螺丝咕姆——那在宇宙里也是数一数二了！
真厉害啊，我不行，在计算机领域不算很出色。
为什么我能容纳「星核」？
不知道啊，我正摩拳擦掌，要解开这个谜呢。
我还有别的问题…
关于「列车」…
列车的事，你不问姬子，倒来问我？
星穹列车是怎样的？
外形？
就是辆列车啊。
内在嘛……
有阵子我对列车很感兴趣，写了不少研究报告，忘记丢哪儿了，现在什么都不记得了。
你信任星穹列车吗？
信任啊。
你们是什么关系？
合作很久的商业伙伴。
我经常委托他们在其他星球帮我弄点东西，他们也经常来找我解决点难题。
我还有别的问题…
关于「选择」…
什么「选择」？
说清楚一点。
我还能回空间站吗？
当然能呀，我还等着你呢——噢，你说的「回」是——噢，倒也不是不行。
你愿意在这儿当个普通科员的话，可以问问艾丝妲，她同意我就没意见。
不，等下——你身体有颗星核啊——你还是走吧，偶尔回来瞧瞧，久住还是太危险了。
我可以留在空间站吗？
不可以，你太危险了。
虽然我不在乎，但总得替艾丝妲她们想想。
你也不想因为自己身体里埋了颗星核，祸害空间站那么多人吧？
偶尔回来看看就好，空间站永远欢迎你——尽量别待太久。
我真的很想留在空间站。…
你真的很怪哎。
这个地方有什么好的？
我都不怎么乐意待在这儿……
行吧。
说实话，区区星核，真要封住，我也有得是办法——就是你可能不大自由而已。
既然你一心想留下来…
好吧，我不反对。
你找艾丝妲吧，她是站长，她说了算。
我能留在空间站吗？
不是回答过了嘛！
你问艾丝妲！
她是站长，她说了算。
我应该登上列车吗？
从绝对理性的角度分析判断，星穹列车是你最好的去处。
首先有地方住；其次有人保护；再其次路途遥远，救命的机会比较多；最后，就算星核真炸了也害不了太多人。
我还有别的选择吗？
这我怎么知道！