不过我更关心，你到底说了啥「粗鄙之语」？……
「我这就代表筑城者的意志，把枪戳进你的鼻孔」！
哈哈哈，就这？
这跟隔着靴子搔痒似的，不带劲。
看来在你回去之前，我得好好教你几句黑话。
不了不了。
起码比戳鼻孔带劲儿……
真没想到，我竟然会在这里跟未来的「守护者」谈心。
我从小就没见过几个上层区的人。
只听大人们讲的故事，我还以为你们都是群傲慢又冷漠的家伙。
我听几个铁卫老兵说过，在隔绝令下达以前，上层和下层并没有什么分别。
大家吃的是相同的食物，聊的是相同的话题，庆祝的也是相同的节日。
到了我们这一代，虽然成长的环境有些不同…
但说到生活中的喜怒哀乐、还有人与人之间的牵绊，这些珍贵的情感一定还是相通的。
如果能有一座桥梁把上下层再次连结起来…
我们一定还能回到那个不分你我的年代，并肩抵御寒潮和裂界。……
我不像你，总结不出这么多大道理。
不过…
如果这就是你想看到的未来，我愿意跟你一起造这座桥。
谢谢你，希儿。
你的信任对我来说很重要。
话、话说回来，下一步你打算怎么办？
从史瓦罗那儿听到的事，对你肯定影响不小吧？…
嗯。
我原本以为自己已经做好心理准备了，但还是……
只要我还是守护者继承人，就迟早会接触到那些真相。
但母亲为什么要对我隐瞒这些，又为什么要我追捕知晓「星核」本质的外来者…
我怎么也想不通。
思前想后，我现在能做的事就只有一件——当面向她问个明白。
你…
等等，你不会真要去吧？
你一个人去？
不行，这主意也太……
我已经想清楚了，希儿。
我是可可利亚大人的女儿，这一点无论如何都不会改变。
不管作为女儿还是作为银鬃铁卫，我都必须尽到当面谏言的责任。
哪怕……
布洛妮娅……
这个给你，希儿。
请帮我把它转交给那几位外来者。
如果我没能和你们会合…
他们会知道该怎么做。…
好，我明白了。
你清楚自己想干什么，我再怎么反对也是白费力气。
你就给我记住一件事——要是你碰上了什么危险，我拼了命也会去救你的。
那我等着你。
你小时候也在这里看过风景吗？
当然了，只是那时候还不懂得这景象有多珍贵。…
真好啊。
（啊…
睡得真好。）
（去跟三月和丹恒会合吧。）
你终于醒啦！
我们都在外面转悠半天了。
我发现咱们的作息对不上啊，你要么大半夜就爬起来，要么就睡得昏天黑地。
不好不好，团队协作方面你还需要加强呀。
开拓者，你昨晚又做梦了吗？
这次没有。
原来如此，怪不得睡这么久。
梦到虎克和帕姆在吵架。…
那也怪吵的，我打赌虎克吵不赢列车长。
不记得做没做梦了。
啊，我也经常这样，好像做了梦，又记不得什么内容。
那就去找「地火」商量后续的计划吧，看看他们有没有什么新发现。
走吧！
终于能回到上面去了，我都要等不及啦。
唷，看看是谁来了！
是史瓦罗克星！
下层区的大英雄——开拓者！
——大英雄…
丹恒和三月七！
反应挺快哈。
娜塔莎呢？
她不在吗？