史瓦罗！
上次的账还没跟你算清楚呢。
隶属「地火」的希儿…
你们的抵抗是无价值的。
计算结果非常清晰：留在下层是最优的生存策略。
又来了——什么计算结果，生存策略，我可没空听你长篇大论。
赶紧把你手下的杂鱼撤走，不然别怪我不客气！
你看，克拉拉。
即使在极端恶劣的生存条件下，人类也无法避免分裂与争斗。
但是，史瓦罗先生……
试图颠覆计算结果的人类，是对下层区生存战略的巨大威胁。
计算完成，结论已经明确：用武力使「地火」及其同伙服从是效率最高的方案。
这位看着就比普通机器人强…
而且穿着打扮挺有品味…
喂，他不会是想撤了吧？
那个红衣服的小姑娘怎么办？
他的机器人好像不大友好…
啊，那个红衣服的小姑娘怎么办？
大机器人要把她带走了！
我们走，克拉拉。
出现外来变量，计算重启，炉心枢纽需要有人守卫。…
米尔斯，拜托了，请不要下手太重……
嘿，喽啰揍腻了，总算上了道硬菜——我就好好陪你玩玩！
呼…
有点本事。
史瓦罗手下还有多少这样的大家伙啊？
很多——这也是「地火」一直拿他没办法的原因。
史瓦罗的势力太强大，靠我们的人手根本撼动不了。
那个红衣服的小姑娘…
你说克拉拉？
不用在意，那丫头似乎跟史瓦罗关系很好，总是跟在他身后。
史瓦罗不会伤害她的。
史瓦罗为什么走了？
我不是说了吗？
那家伙很少挪窝，几乎不会离开炉心。
就算偶尔离开了，他也不会在外面多待，总是把事丢给手下。
而且，也许因为克拉拉也在吧——就是那个红衣服的丫头。
她似乎跟史瓦罗关系很好，总是跟在他身后。
我第一次看见的时候也理解不了，现在早就见怪不怪了。
赶紧去找首领吧。
——不用到处找我啦，希儿。
干得不错，希儿。
我们被一群不知哪儿来的机器人前后夹攻，本来都以为要打场持久战了，哈哈哈！
首领！
大家都还好吗，有没有人受伤？
没事，早习惯了。
难缠的机器人杂牌军都被赶回去了，矿区应该能暂且消停一阵。
你的这几位同伴是……
啊，他们啊，是桑博不知从哪带下来的「外来者」，因为有求于「地火」才跟我一起下来的。
说来话长，还是留给他们自己解释吧。
您就是首领？
千呼万唤始出来。
哈哈哈！
这家伙，初次见面就这么嚣张，我记住了。
我们想跟「地火」交朋友。
这话我可是好久没听过了，哈哈，我记住你了。
「地火」欢迎真诚的朋友。
所以，你们费这么大的力气来这儿找「地火」，是要我们帮什么忙吗？
哈！
没想到你们还在上面演了这么一出戏，真是精彩。
嚯！
这还真新鲜，「地火」连地下都快顾不过来了，没想到还有外来者找咱们帮忙。
你们说的这个「星核」…
我没听过，不知道。
但如果是连本地人都没听说过的秘密，我脑袋里倒是有个名字………
你不会想说可可利亚吧？…
你不会想说桑博吧？
你哪怕说个大守护者，都比桑博靠谱……
现任「大守护者」不过是个骗子，她用花言巧语欺骗了下层区，而且压根不在乎我们的生存——别再说了，我不容许你在我面前侮辱守护者大人。