那儿应该就是冲突的中心吧？
走，我们上高处看看。
前面那个人…
是在睡觉吗？
上去看看，说不定他需要帮忙。
喂！
还有伤员需要帮忙呢，你别见死不救呀!呼…
呼……
这都能睡着…
好厉害的睡功！
喂喂，起床啦！
再睡下去，屁股上要长蘑菇啦～…
嗯…
嗯？
蘑菇汤，哪有蘑菇汤？
希儿小姐？
你怎么在这儿睡觉，不要小命了吗？
赶紧回休息区避难！
避难…
哎哟，我想起来了！
有群混混不知道从哪儿冒了出来，跟矿队大打出手……
我当时困得要死，没跑几步路就被一个家伙擒住了。
还好「地火」出手相助，要不然我连这身工作服都要被扒走了！
后来呢？
「地火」去哪了？
应该是往深处去了吧？
矿脉那边早就被全副武装的地痞流氓占领了，咱们这些手无寸铁的良民完全不是对手啊！
要是没有「地火」帮忙，这大矿区怕是要彻底沦落到那些家伙手里喽。…
这么破的东西他们也要？
那伙人，毫无道德底线，抽起风来什么都抢！
要不是「地火」，连这大矿区的控制权都要落到他们手上了。
呃…
说起来，「地火」的人呢？
是不是往深处去了？
那两帮人不会还在干仗吧………
看来奥列格首领应该就在前面。
你赶紧去休息区找娜塔吧，别又被流氓缠上。
好嘞，谢谢你们…
呃，叫醒我！
我还是回去再接着睡吧！
我认得那边的姑娘，是第一矿队的伊蕾恩！
快，快上去看看她伤势如何。
伊蕾恩！
你还好吗，伤势严重吗？
希儿！
谢谢，我还好，只是关节有两处扭伤。
你们来得正是时候，那些流浪者一直在问机器人的事，可我真的什么也不知道……
机器人？
我们也不知道…
啊，你们还不清楚里面的情况吧？
大矿区里圈已经被一群机器人占领了！
矿队还是流浪者都没法靠近。…
第三方势力「机器人」出现啦！
我就说嘛，要真是人和人斗，这故事就没意思了。
没人知道机器人的来历吗？
我们一开始以为是采掘机出了集体故障，后来却发现那些机器根本就不是矿队的资产。
它们不知从哪儿涌了出来，一股脑就把我们和流浪者全赶出去了，还堵住了下到里圈的必经矿道。
难道有人在背后捣鬼？
肯定不是矿队的人…
单是操作一台矿机就够累的了。
同时操控这么多？
不可能的。
那只有一个答案了：「史瓦罗大佬」……
史瓦罗？
这名字听着耳熟……
记得在拳馆击败的机器人吗？
啊，对哦，「史瓦罗大佬的机器人」！
这个史瓦罗是什么来头？
说来话长，反正不好惹。
咱们还是赶紧去找其他人吧——伊蕾恩，你能自己走回休息区吗？
我没问题的，希儿和各位也一定要小心……
和人类为敌的机器人？
我从没听说过这种事，机器应该是无条件服从人类指令的……
在地下，你没见过的事可太多了，「大小姐」。
这升降机，是坏、坏了吗？
怎么一点反、反应都没有啊？
你老惦记着这破玩意干嘛，还想下去当机器人的活靶子啊？
可、可是，要是就这么撤、撤了，咱们岂不是什么好处都没捞到？
笨不笨，去抢矿工啊！
我亲眼看见的，他们已经把一些地髓装袋了，正是下手的好机会。
好、好主意！
真不要脸，居然还在打矿队的主意…
看我来收拾你们！