哈…
下层的事总算是告一段落了，可以去找「星核」啦。
不过回想一下，感觉有点对不起克拉拉…
我们本来答应她跟史瓦罗和平交谈来着……
是史瓦罗先动的手。
开拓者已经尽力说服他了。
没能事先准备得再周全些，是我的责任。
抱歉，没能说服他…
你尽力了，不用有负担，事先考虑不周是我的疏漏。
况且，那时是史瓦罗先动手的，没别的办法。
忘了加点「口才」。
我们根本没有这套系统。
我不是让你们抢着分锅啦！
往好了想，现在的结果也很不错啊？
所有人都知道「星核」是罪魁祸首了，大家都愿意助我们一臂之力。
任务进展顺利极了！
但还有很多事情没有弄清楚。
比如………
「星核」到底在哪。
正是，我们缺少「星核」的具体坐标和方位……
可可利亚态度的突然转变也非常奇怪。…
可可利亚为什么要迫害我们。
正是，她突然改变了态度，背后一定有更深层的原因。
而且，我们仍然没有掌握「星核」的具体方位和坐标。…
桑博究竟是什么人？！…
这就无关紧要了吧。
重要的是，我们仍然没有掌握「星核」的具体方位和坐标，也没有弄清楚可可利亚态度变化的原因。
现有的线索还没法完整地拼凑起来……
其实我做了好几次梦…
梦？
啊，记得你之前也提过做了怪梦什么的………
三次梦境都是相同的场景，都包括可可利亚和另一个「声音」……
要说是巧合也太怪了。
我在想，或许这些片段并非无序的空想，其中会不会有某种规律？…
只有你一直反复做这样的梦，原因是……
是…
他/她体内的星核？
我是这么猜想的，但无法证明。
唉，那等于没说…
所以咱们回地面以后该怎么行动呢？
咱们说了半天，特别激动人心，可好像啥结论也没得出来……
聚沙成塔。
先好好休息一晚，明天找「地火」的人一起研究吧。
何况，还有一个核心人物没有交流过——她和可可利亚的联系，没准会是破局的关键。
我们想休息一下。
你们回来啦？
听「地火」说，你们帮忙解决了史瓦罗那边的麻烦，可真了不起！
经历了这么多事，是不是累坏了？
快吃点东西，然后好好休息一晚吧。
是该好好睡一觉了…
其实我还挺有精神的。
你看那边，看见了吗？
那儿以前是整个铆钉镇最乱的街区，也是我长大的地方。
我在那儿跟着大哥大姐们混，成天想的都是该去哪儿整下一顿。
直到奥列格首领把我拎了出来，送到孤儿院。
然后我就跟着娜塔莎学读书、写字，十岁开始跟着奥列格到各个矿区去巡查，有时还会跟当地的混混对峙……
真好啊。
真好？
你在挖苦我吗？
抱歉，下层区的生活很艰辛，我不该说得这么轻描淡写。
干嘛这么郑重其事…
你这点最让人受不了了。
我的意思是，希儿——我有些羡慕你。
从记事起，我每天的生活都在读书、礼教、训练中循环。
每天都有人在耳边提醒我：「牢记你的身份，布洛妮娅」，「这有违筑城者的训诫，布洛妮娅」，「淑女不该说出如此粗鄙之语，布洛妮娅」……
有些人会羡慕这样的生活，但是我却有些…
不自在。
一辈子都重复着同样的几件事，所有的目标都由别人为你设立…
这种感觉，你大概没法想象吧？…