（它突然沮丧了……）
自从「毁灭」把星核播种在宇宙间，许多世界都变样了。
「毁灭」的纳努克、「丰饶」的药师、「终末」的末王…
我自问也算见多识广，可有些星神的行为真是难以理解啊。
多亏了你们的精彩表现，空间站才能脱离危机。
现在，帮助列车重新启程的重任也要交给各位了。
记住，「探索」、「了解」、「建立」、「连结」——这是我们每到一个世界都要做的四件事。
除此之外，你也要跟小三月和丹恒处好关系哦。
被冰雪覆盖的星球…
我想找的答案会在这里吗……
——欸！
喂，别从背后吓我呀！
你怎么还在这儿，快去找丹恒吧！
又有激动人心的大冒险在等着我们呢。
如何，「跃迁」还适应吗？
眩晕或是干呕都是正常的反应，等你习惯就好了。
我感觉还好。
那说明你和列车相性很好，是个好兆头。
你怎么没和大家在一起？
我不喜欢凑热闹，何况眼下还有更重要的工作要做。
我翻阅了列车的资料库，看来雅利洛-Ⅵ的环境在过去的几个世纪里发生了巨变。
它原本并非一颗被冰雪覆盖的星球……
瓦尔特说影响是星核造成的。
瓦尔特是这么认为的？
嗯…
考虑到星轨遇到的空间阻塞，可能性确实很大。
我进行了初步勘测，发现这颗星球的表面有一处的温度相对正常——不过所谓正常，其实也就是人类能勉强生存下去的程度。
如果需要提前做「开拓之旅」的调查选址，我肯定会选择那片相对温暖的地方。
姬子想让你我和三月同去。
猜到了。
你没来之前，三月要去哪里，姬子都会让我和瓦尔特先生跟着。
现在你来了，解放的大概也不会是我。
你和三月七两个人去好不好？
我猜，姬子想让你和我们两个同去，对吗？
你才刚上车，她肯定想让你亲身体验一次「开拓」之旅。
不过尽可放心。
有三月在，旅行一般不会无聊。
所以，这次「开拓」之旅的目标，就是要找到雅利洛-Ⅵ上的「星核」，清除它对星轨的阻塞…
对吗？
我知道了。
开拓者，你先去找三月吧，等我准备好了就去跟你们会合。
怎么样？
你跟丹恒聊过了吗？
他好像干劲满满。
真的吗？
我怎么有点怀疑……
他好像没什么激情…
哎呀，他一直都是那副装酷的样子，你不用太在意啦。
别紧张，开拓者！
我跟丹恒都是「开拓」的老手啦，跟着我们保证有肉吃——呃，前提是那个星球上找得到肉！
怎么样——准备好出发了吗？
准备好了！
再等我一下…
一看到这颗星球，咱就在想——这个世界里都是冰耶，会不会和我的过去有什么关系？
这个想法一产生就止不住了。
不过，当时困住我的是一种叫「六相冰」的稀有物质…
一般的星球上恐怕很难找到吧？
得亲自确认过才知道。
说不定这就是你的老家。
老实说，我可不希望这是我的家乡啊！
看上去就很冷的样子，美少女可是很不抗冻的！…
怎么了？
我脸上有东西吗？
没！
我只是在想象，这次咱们仨会遇到什么有趣的事…
嘿嘿！…
这个世界还真是多灾多难。
先是遇到星核，现在又被你惦记上……
走吧。
走吧！
走…
吧…
雅利洛-Ⅵ「开拓」小分队，现在出发咯！
雅利洛-Ⅵ——我们到了。