我从来没有质疑过你，博士。
相反，我对你们得出的成果深信不疑。
从我登上这个位置的那一刻起，那个声音…
他们的声音就寄宿在我的脑海里，挥之不去。
——我不该跟你说起这个，还是说回你们的研究吧。
我不可能将这些研究报告公之于众，博士。
除非……
除非？
除非什么？
大人，我在听………
除非你们能找到彻底摧毁「星核」的方法。
我明白了。
以「存护」的名义…
我一定不辱使命。
13175号资料播放完毕。
接下来播放：资料编号24830。…
我不明白，博士，为什么要把那些宝贵的研究成果藏起来？
那些可是你毕生的心血……
咳、咳…
你还年轻，孩子。
总有一天…
咳，总有一天，你会懂的。
大守护者…
她比你我都想得更深远。
所有决定都是为了贝洛伯格的安宁……
我只是觉得…
遗憾。
我们的研究陷入了瓶颈，您的成果又只能被雪藏……
咳…
不必遗憾，孩子，你还有很多时间。
等你们找到摧毁——咳，摧毁「星核」的办法…
我们的努力都不会白费。
24830号资料播放完毕。
接下来播放：资料编号57614。…
这是…
这里为什么还有个机器人？
这是米尔斯海默博士生前的贴身机器卫士，据说是从大战期间一直留存下来的原型机。
自从博士跟他的助手去世以后，它就一直停留在这里，一步都没动过。
哦…
原来如此。
开始搜吧，一定要把博士的研究成果全都找到。
找到了，守护者大人——所有文献都在这里了。
嗯…
很好，就这样吧。
守护者大人，这个大家伙——我们拿他怎么办？
啊…
销毁的话未免过于浪费了。
找人重置一下它的系统，然后把它安置到下层去吧。
我听说开拓团正缺有自卫功能的机器人。
是，大人。
抱歉，博士…
但这些成果必须由「筑城者」亲自管理。
有朝一日，一定有人能完成你们的遗愿。
57614号资料播放完毕。
数据展示结束。…
这下就真相大白了吧？……
他们在找摧毁星核的办法…
而且从现如今的情况推断…
他们直到最后也没能成功。
没太听懂，谁能帮我捋一遍？
忽略掉那些碎片化的细枝末节…
结论就是，这个世界的高层人员，还有守护者本人——他们其实早就知道「星核」就是灾难的源头。
但为了城市的安定，他们选择隐藏真相。
而试图摧毁星核的秘密研究也以失败告终。
现在只剩下最后一个问题——那个可可利亚为什么会突然性情大变。……
布洛妮娅？
你还好吗？…
我没事，我只是…
感觉有些头晕 。
对你来说信息量过大了。
现在你可以相信我们了。
母亲大人，为什么…
也许她不知情，也许她………
别再骗自己了，布洛妮娅。
该到你下定决心的时候了。………
开拓者，能来跟我聊聊吗？
我知道，大家都需要时间来消化这些信息，但我们还是得尽早决定下一步的计划。
史瓦罗先生，你还好吗？
我先帮你修补一下语言模块吧…………
评估中…
语言模块运作正常。
谢谢你，克拉拉。
记忆模块有没有受损呢？
克拉拉也想尽可能地帮忙。
记忆模块检索开始……
筑城者机械时期的记录，完整；保卫战争期间的战斗数据，完整；地髓开拓团时期的记录，完整…