希望你们在贝洛伯格愉快。
等一下，能推荐些景点给我们吗？
时间还早，咱还想在这儿多逛逛。
要说值得一瞧的地方，应是黄金歌剧院和历史博物馆。
不过博物馆是需要凭证件进入的……
我建议你们先去参观永冬铭碑，它是贝洛伯格最具象征意义的地标。
要是你们对音乐感兴趣，可以去「永动」机械屋，那里偶尔会有露天演出。
演出者…
唔，你们自己看吧。
还有，要入住歌德宾馆的话，请务必记得绕开它旁边那条铁卫驻扎的巷子。
那里近期受到了裂界侵蚀的影响，已经被封锁了。
侵蚀已经接近城市内部了吗…
情况很严峻啊。
嗯，我们正在与之对抗…
告辞了，祝你们一切顺利。
「永动」机械屋到啦——哎，杰帕德不是说这里有演出吗？
他的原话是「偶尔会有演出」，你把最关键的两个字给屏蔽了。
可恶，我好感兴趣啊……
对了，你们看那边，刚才我就想吐槽了——这个城市好怪哦，为什么要把加热器堆在屋子外面呀？
正常来说，供暖用的设备不是都该装在室内才对嘛？
是想靠这玩意抵御寒潮吗？…
照你这么说，这群「筑城者」还挺天真的嘛。
屋里没准也有呢。
倒也有可能，只是感觉有点儿浪费能源。
说不定那群「筑城者」是想靠这些加热器抵御寒潮呢！
星核带来的灾害，小小的加热器怕是无能为力。
哈，你们对着坏掉的加热器，还能聊这么久呢？
哇噢，好帅气的姐姐！
嗨，你好。
你好啊。
我叫希露瓦，是这家机械屋的主人。
坏掉了？
对啊，你们摸摸看就知道了。
冰冰凉的，我正打算动手修理呢。
忘了自我介绍了，我叫希露瓦，是这家机械屋的主人。
有什么坏掉的设备可以找我，但我不保证有兴趣修喔。
没有没有，我只是有点好奇这个加热器……
加热器…
好奇？
这不就是个普通的地髓供暖器吗，行政区里到处都是。
我们初来乍到，看什么都新鲜。…
初来乍到？
机械屋放台坏机器，是负面宣传。
哈？
这有什么，人人都知道我这家机械屋是什么风格……
啊，我知道了！
听一个嘴巴不严实的铁卫说，有几位「外来者」跟可可利亚见了一面——就是你们吧？
这可真是稀客！
来来来，加热器也好什么也好，姐姐都跟你们好好聊聊~你们在外面看见的，是贝洛伯格最常见的地髓供暖器，别看外观不起眼，它可是人们的生命保障。
外面的风雪这么厉害，要是没有靠谱的供暖手段，贝洛伯格上下早就变成一座死城了。
「地髓」是什么？
是我们这儿特产的矿石能源，大到城市供暖，小到手里的计数器，全都是用地髓供能的。
地髓长在这颗星球的地表之下，由下层区的专业矿队开采，然后通过输运管线送到地上。
相对的，上层区会通过同样的管线，把地表才有的支援物资送到地下去。
贝洛伯格「上下」？
你们不知道吗？
贝洛伯格这座城市的结构，就像连接在一起的两个大圆盘，上层区负责行政跟贸易，下层区负责能源供给和资源开采。
不过，因为多年前的一条命令，上下层区已经很多年没有人员往来了………
嗐，说这些干嘛？
全当我在自言自语吧。
供暖器为什么在外面？