所、所以，记忆模块应该没问题了？
与克拉拉相关的记录已经做好了备份，不必担心。…
有关「睡懒觉」的记录也？
已经进行了多重备份，可以随时提取。
史瓦罗先生，我能不能删掉一部分……
不予执行。
与克拉拉相关的记忆都是重要的数据，必须完整保存。
对史瓦罗来说，这就是家人的回忆。…
克拉拉明白了。
史瓦罗先生，我还想帮你检查下其它模组…
请转过去一点。
「天亮时，守护者要如闪耀的恒星，照亮人民的道路」。
「天黑时，守护者要如温暖的炉火，抚慰人民的心灵」。
这么多年了…
我追随的，难道全都是谎言吗？
你该找个人聊聊了。……
别总露出丧气样子，你的心情又不是不能跟别人分享，自己闷着头烦恼有意思吗？
把烦心事憋在心里，说到底还不是觉得自己身居高位，不想在别人面前示弱？
这里不是上层，没那么多猜忌、规矩。
不管有什么烦恼，都可以大声说出来。…
我只是想先在心里梳理清楚。
这些历史的碎片，我曾经学到的那些知识…
现在全在我脑子里乱成了一团。
我…
我不知道自己该相信什么。…
不，你应该很清楚自己该做什么。
你在谎言里活得够久了，布洛妮娅。
现在就是冲破牢笼的机会。……
怎么样，伙计？
在你胸中激荡的是胜利的快感，还是劫后余生的喜悦？
如果是对老桑博的感恩戴德之情…
那就免了，咱们是什么交情？
钱到位了就行！
你什么时候叫的人？
嘿，我老早就猜到你们要惹祸上身，所以就提早去找奥列格搬救兵咯。
明智吧？
我是问你干嘛瞒着我们？
我当时的任务就是「带你们到史瓦罗的老巢」而已。
钱货两讫，我想干啥也不用跟你说啊。
我提供的可是额外服务哎。
要不是咱们交情深，可是要加钱的。
干得好，救了我们一命。
嗐，承蒙夸奖！
朋友之间就是得互相照应，以后才好谈生意嘛。
再送一条人生经验：要干有风险的买卖，机智的商人都会有个备用计划——以及备用的备用计划。
你好像热衷于搅乱局面。
哎唷，这可是天大的误会！
我只是热衷「看别人打架」——毕竟人与人斗，其乐无穷嘛！
谢谢你，桑博。
喂喂喂，别这么肉麻。
我们干买卖的最讨厌谢谢两字了——都是生意，么得感情！
开个玩笑~桑博永远乐意为你效劳。
「炉心」…
通往地上的道路，现在近在咫尺。
开拓者，谢谢你们，是你们的努力让下层区重新看到了希望。
现在…
现在我们只能祈祷，但愿这丝希望能通向一线生机。
你们的支援很及时，多谢。
这次你真得感谢桑博了，多亏了他的情报，我们才能在关键时刻赶到。
医生怎么会亲自上战场？
很抱歉，之前一直瞒着你们……
我作为「地火」的首领，当然不能眼睁睁地看着你们为了下层区奋战，自己却在一边见死不救。
咦…
咦！？
所以，娜塔莎医生才是「地火」的首领？
那、那位奥列格大叔他……
奥列格，他一直以来都在做我的「代理」，帮我处理下层区明面上的各种事务。
多亏了他的勤勉，我才能挤出时间来打理下层区的民生，尽可能地让大家不在街头挨饿…
另一方面，我也一直在筹备反抗史瓦罗的计划。