这前面是流浪者的聚集地，现在入口被封起来了。
估计是怕愤怒的矿民报复吧。
怎么会闹到这个地步？
据说是第一矿队发现了一片「地髓」矿脉，储量惊人…
初步估计，大概是近三十年发现的最大矿藏。
真的假的？
这么大的新闻，我怎么一个字都没听说？
他们才不想声张呢。
大部分矿区都被裂界污染了，很多人都丢了工作。
这消息要是传出去，怕不是矿工都要挤破头了。
但是矿队瞒不过这儿的流浪者，毕竟他们眼睛也不瞎。
有些流氓地痞想借此捞一笔，向矿队勒索封口费…
这就触犯了他们的底线。
这是保守秘密的代价。
嗯…
你的想法也不是不能理解。
只不过，地底正处于艰难时期……
矿脉属于首个发现者。
这确实是地下的法则，但流浪者们叫嚷着自己的规矩：见者有份。
结果就是两拨人发生了剧烈冲突，损失惨重。
你们来这里，是打算帮忙解决矿区的矛盾吗？
那倒不是他们的本意。
这几个人有求于奥列格首领，所以我把他们带来了。
既然有事相求，顺手帮个忙应该不算过分吧？…
听上去咱们好功利啊！
我们是自愿主动来帮忙的。
喔…
挺好心的嘛。
等价交换，这很合理。
哼，是啊，天底下哪有无缘无故的善意。
没兴趣，告辞。
随你，我可不会强求。
哈哈，我觉得这几位都是心地善良的人哦。
如你们所见，地底的情况真的…
很艰难。
如果方便的话，希望你们帮帮地下的百姓吧。
拿到了奇怪的东西…
遗器。
遗器遗器是遗器谢谢那遗器究竟是什么呢！？
是一种数据流的聚合物，普遍认为它与星核和裂界化现象有关裂界侵蚀的物体，其数据被裂界保存后再次构造，就是所谓的遗器谢谢那遗器究竟是什么呢！？…
你可以去问问黑塔，她是遗器研究领域的专家我早就给安东尼娜矿头说过了，就不该让那些流浪者跟我们一起挖矿——要是没有这些惹事儿的家伙，我会在这里受委屈吗？
你少说两句吧！
大家生活都不容易，现在正是互相帮助的时候。
我记得你的舅舅还是大伯就是从铆钉镇逃出来的，他们也是流浪者对吧。
你会把他们也赶出去吗？…
那可是我的亲戚，其他的流浪者我才管不着。
你们别过来啊！
此路不通，谁都别想进来！
你们藏在里面干嘛，不知道矿区现在出什么事儿了吗？
跟我们有啥关系？
别把我们跟那群地痞流氓混为一谈！
里面有人受伤了吗？
这里有医生，你们把伤员放出来吧！
说得好听，你敢保证没人是来找茬的吗？
休想，谁都别想进来！
嗨，这群家伙……
你们看到我丈夫了吗？
高高的、瘦瘦的、长得还很帅……
姐姐，这都什么时候了你还在开这种玩笑，别添乱了。
哎呀，你还真的以为我在开玩笑啊？
我看你在统计矿工名单，我才过来问你的。…
啊，你在我这里登记下名字吧。
匹克——完蛋了，匹克那家伙还在里面睡觉。
你就别动弹了，娜塔莎医生让你好好休息，你这伤口又裂开了怎么办？
再说了，伊蕾恩会把他带出来的，那姑娘靠谱。
怎么伊蕾恩也没出来啊！
走走走——哎呀，你就别瞎操心了，「地火」已经进去啦。