你认识头儿？
我怎么不认识你……
是这样的，这几位是头儿迫切需要的人才，我正要带他们去拜见奥列格……
我们来这儿寻找一种叫「星核」的东西，它是所有灾难的罪魁祸首，只要找到它，我们就能——小姐姐，这事你也别见谁跟谁说啊，奥列格才是头儿，希儿小姐不懂这些的。
我是不懂，而且也没打算帮你们传话。
「地火」在大矿区遇到了点麻烦，头儿正在忙着处理。
你们要是真想见他，就到矿区入口来找我吧。
走了。…
我奉大守护者的谕令，要将你们捉拿逮捕，这点还没有变。
我不是你们的朋友……
朋友都是培养出来的。……
我就喜欢接近敌人。……
请逮捕我吧！
你这个人，多少有点问题………
歌德宾馆的前一天，我见过你们。
杰帕德带你们去拜见母…
大守护者，他告诉我，你们是从天外到来的客人。
就像古老传说中，那些身携星神的意志，各色各样的星际旅行者。
杰帕德说，你们想要帮助我们，停止寒潮和裂界对这颗星球的伤害…
但是当天晚上，母亲就召见我，命令我带兵捉拿你们。
到底发生了什么？
大守护者没有告诉我详情，杰帕德也赶赴前线，我不明白……
我也不知道。
我们真的想帮助你们。
大守护者背叛了我们。……
银鬃铁卫已经奉命全部撤回地上了，在这里，我不能以铁卫的身份行动。
在返回地上以前，我们暂时休战，联手合作吧。
我也想知道你们的真正用意……
为了让你相信我，我会尽量回答你的问题。
我们犯的是什么罪过？
再说一次，我收到的只有大守护者的指示，审判罪行是裁判团的职责。…
大守护者只告诉我你们伪造了身份，目的是破坏筑城者对贝洛伯格的掌控。
你知道星核在哪里吗？
我没有听说过什么「星核」，真的。
但如果一切灾厄只要封印了星核就能结束，我希望它是真实存在的……
银鬃铁卫为什么撤离了地下？
地上裂界的怪物活动加剧，前线战事吃紧，筑城者们不得不将所有的铁卫抽调到前线，用来抵御怪物入侵。…
如果不能保住地上的防线，地下就会因为失去物资支援而崩溃——大守护者是这么向我解释的。
为什么愿意和我们合作？
其实…
一直以来，我总觉得有什么重要的事情被隐藏了起来。
不管是筑城者，母亲还是银鬃铁卫的行动，总有些不自然的地方……
自从和你们相遇，意外就接连发生，甚至来到了被封锁的地下……
我有一种预感，和你们在一起，我能找到失落的线索——将我的疑惑解开。
我问得差不多了。
嗯，该去会会「地火」了，走吧。
无聊了？
来，桑博哥哥陪你聊天。
你到底是什么人？
这是什么问题，咱们一起出生入死，我是你的好兄弟桑博•科斯基啊！
你没回答我的问题。
那说明问题不对。
提问就像做买卖，需求够清楚，才能买到正确的东西嘛。
谁跟你出生入死。
我们一起风中来雪里去！
并肩迎战杰帕德•朗道！
我不顾生命危险闯入裂界，从布洛妮娅•兰德的魔爪下救了你们！
这还不算出生入死吗？
兄弟！
兄弟！
哈哈，感觉怪怪的。
「地火」和希儿是谁？
「地火」是我的大客户，虽然尽是些麻烦的差事…