我们小时候经常在户外打闹，皮外伤是常有的事。
但愿物资没被刚才那家伙毁掉。…
不是幻觉。
啊？
你在说啥？
这幢建筑，还有这些小孩子的游艺设施…
我见过。
哈？
少来，上下层封锁十来年，一个银鬃铁卫也没下来过，你这样的大小姐光临地底，那绝对是个大新闻。
——等会儿，难道，在那之前………
嗯，有这个可能性。
也只有这样才能解释，为什么我的记忆这么模糊。
走吧，我得再多看看周围才能确定……
我找到了这个，你拿着吧。
这是什么…
胸针？
娜塔莎经常教我们做手工，这应该就是某个孩子的杰作了。
为什么要给我？
你不是把那什么奖章送给埃里克了吗？
这玩意没那么值钱，但好歹算个替代。
但这是别人辛辛苦苦做出来的吧？
这样随便拿走的话………
你可真死板，叫你收下就收下呗。
这上面是什么，小孩子的玩具吗？
是啊。
你选一个吧，红的还是蓝的？
嗯…
蓝色的吧。
哈！
你看，这都十几年了，这上面的牙印居然还在。
牙印？
我记起来了！
当时有个大孩子想跟我抢玩具，我拗不过他，所以干脆就把它紧紧咬住………
真粗野。
这秋千上全是灰…
喂，别坐，太脏了！
真让人怀念啊…
还记得我又一次荡得太高，把旁边所有人都吓出一身汗。…
荡个秋千也能这么刺激吗？
我当时一门心思想飞上天去，把自己荡到上层区看看。
太危险了…
你能活到现在真是个奇迹。
哼，谁说不是呢？
只剩这里没找了…
但愿我没记错。
这是——啊，找到了！
太棒了，几乎完好无损！
娜塔估计也想不到吧，她几年前存放的物资居然保存得这么好。
酒精这种东西还是检查下保质期吧，如果过期了就没什么效用了。
说的也是，那我拿几瓶出来看看。…
咦？
这是什么？
这是……
这是…
我小时候的东西。
你、你小时候？！
你确定吗……
你小时候来过这镇子？
不是的，我现在记起来了……
同款而已吧。
这世界上没有那么巧的事。
我现在记起来了……
难道你小时候……
嗯，我现在记起来了……
我以前住在这里——就在筑城者将我带走，可可利亚大人收养我之前——我住在这里！
我…
是下层区的人。
你是…
下层区人？
不对，你说可可利亚——你是那个「大守护者」的养女？
那——是的，我是筑城者指定的继承人。
将来，我会成为领导贝洛伯格的「守护者」。……
为什么，为什么我到现在才想起来？
小时候的记忆好模糊……
你当时年龄太小了。
可可利亚做了手脚。
不，母亲不会那么对我的…
绝对不会。
筑城者们说过，对「守护者」继承人的挑选会在整个贝洛伯格范围内进行，过程短则几年，长则数十年。
这段时间里，上下层区每个到了年纪的孩子都会接受测试，最终只有一个拥有「资格」的孩子会被选中。
我好像…
就是在这里被选中，然后被带上地面的……
孤儿院的孩子总是来来去去…
真没想到，我们中居然出了个未来的大守护者！
娜塔知道这事吗？
难道她一直瞒着………
我不觉得她知道。
守护者继承人的选拔是绝对的机密，被选中的孩子必须完全告别过去。
所以我才会成为可可利亚大人的女儿——除了下一任守护者，我没有别的身份。