他们去了有一阵子了。
哼…
要不是「地火」不在，那群混混哪敢这么嚣张。
看来问题的核心还是史瓦罗的机器人……
这群机器人想干什么？
普通机器人是没有自主意志的，它们的目的，其实就是史瓦罗的目的。
该聊聊这位「大佬」了。
这个「大佬」…
他是在银鬃铁卫被调离以后突然出现的，很快就成了下层区的地方一霸。
史瓦罗自称是人类的守护者，所有无主的机器人都听他的号令。
它们占据了炉心枢纽，不允许任何人靠近。
没人知道史瓦罗为什么要这么干…
他平时很少离开炉心，但如果下层区哪里发生了骚乱，他总会掺一脚。
能号令机器人的…
「人类守护者」？
我从没听说过这种事……
哼，你们那什么筑城者，看来也不是全知全能啊。
你俩每句话都要拌个嘴吗？
这都什么时候了，先聊正事吧！
矿区里圈这么危险，咱们还进得去吗？
想会会史瓦罗跟他的喽啰。
对，这事不能就这么算了。
首领他们还在下面呢。
一堆破铜烂铁机器人而已，咱们可不怕它。
矿工都救出来了，回去吧。
说得轻巧。
事情还没解决，首领他们还在下面呢。
一堆破铜烂铁机器人而已，咱们可不怕它。
还没找到「地火」的人。
对啊，你们不是还要找首领谈事嘛。
一堆破铜烂铁机器人而已，咱们可不怕它。
哦～希儿姑娘开始认可咱的实力啦？
实话实说而已，你们身手确实不赖。
要是「地火」的人都有你们的功夫，也不至于被史瓦罗压制得死死的了。
安东尼娜，你能带着矿队返回入口，与娜塔莎会合吗？
没问题，倒是你们要小心点啊，前面有很多机器人！
这一天天的，都叫什么事儿啊……
关于史瓦罗你还知道些什么？
史瓦罗？
我哪会认识。
再说了，现在地下这么乱，大家都各扫门前雪的，谁还管其他人的事儿啊！
我听那些流浪者说，史瓦罗在炉心附近保护了流浪者的营地，我以为是什么大善人呢，嘁！
就来干这些破事？
是你招惹了那些流浪者吗？
哈？
你什么意思，你是在指责我吗？
你误会了。
别激动。
算了吧，我累了，没什么脾气了。
这些流浪者就算是无家可归，但也是有尊严的，不可能一直接受别人的救济过活。
要想真正帮助他们越过难关，就应该给他们正当的工作。
所以，我让这些流浪者加入了矿队。
难道我做错了吗？
你没有错，只是事与愿违。
背井离乡也是事与愿违，寄人篱下也是事与愿违…
要怪就怪这地下日子过得不容易吧。
也许还可以处理得更好。
哎，说到底他们选择拉帮结派，就是因为其他矿工还没有真正地接纳流浪者…
我早该注意到的。
你好像跟「地火」很熟？
他们是群靠谱的家伙。
相信我，要是没有他们，这里早就跟铆钉镇一样被怪物占领了。
我没什么要问的了。
我准备带着矿队去找娜塔莎医生了，你们自己保重吧。
这条路对吗？
前面好像有路障。
别说的好像你来过一样。
走，离近点看看。
被堵得严严实实的…
怎么办？
要把这辆矿车炸掉吗？
慢着！
这些都是矿队的资产，可不兴随便破坏。
还是想办法把它修好吧。
话是这么说…
你知道该怎么修吗？