他们三个就是这个世界的转机。
让他们和史瓦罗见上一面吧，看看计算结果会不会有什么不同。
于你、于他而言，这么做都没有什么损失，不是吗？……
你见识过我们的能力了。
我们会改变这个世界的。
哎哟，试试也没损失嘛。
我…
知道了。
我会带大家去见史瓦罗先生。
真的吗，太好了！…
嗯，克拉拉想明白了。
只靠克拉拉一个人的力量，想改变史瓦罗先生的想法要花上很久很久。
就算等到克拉拉成为大人的时候，也不一定能有结果。
在等待的时间里，大家会生病，会失去家园，还会不断地发生争斗…
就像之前在矿区里那样。
我不想让事情变成那样。
如果大家有信心说服史瓦罗先生的话…
克拉拉也要表现得勇敢一点。
大家，请跟我来吧。
布洛妮娅！
没想到刚才你会站出来挺我们，说得也太好了吧！
哪有那么夸张，我只是…
说了自己的真实想法而已。…
我回来啦，提米。
欢迎回来。
克拉拉小姐。
提米，帮我开门吧，我想去见史瓦罗先生。
检测到外来人员。
是否放行？
没关系的，他们都是克拉拉的客人。
指令已收到。
门禁终端已解锁。
欢迎回来。
克拉拉小姐和客人。
那个…
如果可能的话，请大家不要激怒史瓦罗先生……
放心吧，克拉拉！
我们是来和他讲道理的。
谈判的事就交给你们了，我可不擅长这个。
和机器人谈判…
对我来说也是第一次。
开拓者，准备好了吗？
走吧，我们去见史瓦罗。
再等等…
我回来了，史瓦罗先生。
我看到聚落的供能系统重新上线了。
谢谢你，克拉拉。
但是——你为什么要带他们来？
史瓦罗先生…
有关前往上层区的事情，他们想和你谈谈。
正在分析…
分析结果：目标不属于「地火」组织。
背景：不明。
分类：未知信息。
鉴于克拉拉的引荐，我会给你们一个发言的机会。
喂，他好像愿意跟我们沟通了欸！
快，开拓者，该你的三寸不烂之舌出场啦！
我们无意挑起争端。
寻求和平，了解。
但那是你们单方面的表态。
至于我的态度，要在评估和你们的交涉结果后确定。
我们为地下的未来而来。
毫无价值的说辞。
你们并非来自地下，无权代表下层区的人类。
生存还是毁灭？
这是一个问题！
疑问缺乏必要的情境，无法作答。
直入主题吧，不要浪费这个世界宝贵的时间。
把你的发言全挡回来了啊，这家伙……
别自乱阵脚。
记住，要让他相信我们是计算中的「变量」。
我们是为「星核」而来的。
你知道「星核」是什么吗？
我、我们是「变量」！
你想好了再说话！
我们是为「星核」而来的。
你知道「星核」是什么吗？
「星核」……
调用数据库中…
访问受阻。
与未经授权的目标谈论「星核」：禁止。
你们在触碰被封于世界深处的秘密。
没有人类应当知道的秘密。
重新评估目标状态——威胁指数上升。
我要求你们告知真实的来意！
果然，他知道「星核」…
但这个话题有风险……
到了这个份上，还遮遮掩掩什么啊！
开拓者，和他摊牌吧！
成败都在此一举了。
我们必须找到星核，然后…
我们要终结这个世界的灾难。……
有记载的历史中，人类曾数次尝试与「星核」接触。
无一例外，他们出于人类的私欲，企图将该物质占为己用。