不，我不怀疑。
我看得出你们并非这个世界的人。
「筑城者」牢记历史，方能坚定己心；我知道在遥远的过去，在寒潮降临，在「军团」入侵之前，这个世界曾经无比繁荣……
星神将我们的星球与其它世界相连，我们得知了浩瀚银河中的无数可能，也听说了「琥珀王」克里珀——在祂的注视下，我们开始筑建城墙。…
所以，不用惊讶。
尽管七百年来「筑城者」再未得到过来自星空的消息，但我知道你们的存在。
说出来意吧，我听着。
我们想帮助你们。
我们来开拓这颗星球。…
你说这个谁懂啦！
我们来此，是为了一颗叫做「星核」的东西。
星核？
那是一种突然降落在各个世界的物质，它的出现就意味着灾祸。
我们途经的许多星球都遭受了星核的毒害。
您刚刚提到了「反物质军团」入侵；它们到来后不久，这颗星球就出现了「寒潮」；而寒潮诞生时，被称为「裂界」的空间侵蚀现象就发生了，是吗？…
没错。
「毁灭」的星神播散了星核。
所以反物质军团经常与星核一同出现！
被种下星核的世界就会诞生裂界，至于寒潮嘛…
应该是星核根据你们星球的情况创造的灾祸。
「寒潮」是星核创造的灾祸。
星核在每个星球上制造的灾祸都不一样，但每个被种下星核的世界都会诞生裂界。
「裂界」是星核造成的现象。
星核在每个星球上制造的灾祸都不一样，但每个被种下星核的世界都会诞生裂界。
你可以把我们当作进行星际旅行的热心肠人士，专门向被星核困扰的世界伸出援手！……
你们把当前的情况分析得很清楚。
没错，我们的确遭遇了这些灾祸，有些至今仍是我们的麻烦…
但那与各位有什么干系？
即使真的有这么一颗「星核」…
它引来了灾厄，我也看不出这与各位的关联。
我不相信有人会大费周折帮助一个与自己不相干的世界，还毫无所图。
你说的没错，我们之所以会来寻求合作，归根结底是因为大家的利益一致——如果不封印「星核」，我们也无法离开这个星球。
请让我们助您一臂之力。
对，我们可是很厉害的！
请帮助我们找到星核。
只要干掉星核，你们的世界也会更安全！
你们…
有办法封印那个叫「星核」的东西？
我们有相应的手段。
好，我相信你们。
如果现状真的和这所谓星核有关，各位的到来将是贝洛伯格等待了七百年的希望。
我愿意提供一切可能的援助，帮各位找到星核。
时候不早了，各位也累了吧。
我安排你们入住城中最舒适的旅店休息，好好睡上一觉。
明天中午我会派人邀请各位，我们好好地商议这件要事。
谢谢您，「大守护者」。
应是我谢谢你们，来自天外的客人。
我们想四处逛逛。
没问题，你们是贝洛伯格的贵客，拥有最高的权限。
我也需要点时间，调查一下所有可能与「星核」有关的记载…
恕不远送。………
我当然明白。
不必着急，我自有办法。
「大守护者」似乎对你们青睐有加。
我得到命令，不必再限制你们的行动。
那位女士好威严啊。
毕竟是一城之主嘛！
领袖派头十足！
真酷啊。
她还挺通情达理的。
说实话，我都没想到会这么顺利。