你挺有雅兴啊？
呃，不是咱想玩捉迷藏啊，你听我解释……
没多久，姐姐。
不要学小孩子说话的语气！
是这样的：我醒来以后，医生说丹恒被那个坏蛋桑博带走了。
我绕了一圈都没找着，恰好遇到这几个孩子说知道他的下落。
但他们说，想知道就得加入什么「鼹鼠党」，要加入鼹鼠党，就得一起玩游戏，赢了才能证明我的实力…
这样你明白了吧？
明白了，我陪你吧。
什么！？
开拓者，你居然这么体贴！
明白了，你加油啊。
来都来了，你还想走？
开拓者，陪我一起玩捉迷藏！
明白了，你搞不定这些孩子。…
虽然很火大但确实没法反驳——开拓者，要不你来帮我吧！
喂，你们还要说悄悄话到什么时候啊！
鼹鼠党的时间可是很宝贵的！
很宝贵的！
这就开始这就开始，对了，这位开拓者也想加入鼹鼠党，可以一起玩吗？
漆黑的虎克大人？
呣呣呣呣…
行吧？
好像也没啥不妥，你们就一起负责捉人吧！
老大！
我看他们不太聪明的样子，要不要先演示一下？
唔…
尤利安说得对，那就先演练一遍吧？
我先去藏好，你们两个来找我！
居然被小孩子看不起了…
可恶，你们给我等着！
开拓者，规则很简单，看到躲起来的孩子，捉住他就行啦！
嘿，抓住你了！
哼，这不过是演练而已！
正式开始以后，我们可不会让着你们了哟！
哼哼，放马过来吧！
那现在就开始咯！
数到五十再睁眼，大姐姐你可不许耍赖！
四十七…
四十八…
四十九…
五十！
哼哼~准备好了吗？
藏好尾巴，姐姐要来抓坏孩子咯……
鼹鼠党的连胜记录，才不会轻易被打破！
就让你们见识下，地底最强的捉迷藏小分队吧！
哈哈，抓到你啦！
要想真正地抓住我，你还必须正确回答我一个问题。
可以，你问吧！
还有这个规则？
什么啊，抓住了就是抓住了，你还真的想答题啊？…
咕，我还以为你肯定会上当。
别跑！
抓到你啦，虎克！
可、可恶啊！
我作为鼹鼠党的老大，居然栽在你们这些坏蛋手里了！
要打要罚，随你们处置吧！
你的戏怎么这么多……
唔…
总觉得有哪里不对……
那边的家伙，好像一直在偷瞄我们？
虽然还在跟虎克他们玩游戏…
但还是上去确认一下吧？…………
敏锐的直觉告诉我这个人不大对劲，但是……
不用怀疑，就是他。
胡说！
你见过这么老的8岁小孩吗？
他高了，也变老了。
没错！
任谁来看，我都是个成熟的大人。
外表看似大人…
智慧却如同小孩……
真相只有一个：我就是个成熟的大人！
别伪装啦，声音已经把你暴露了………
可恶，要是没搭话就好了！
我「千面尤利安」浪得虚名，愧对老大！
倒也不必，你的伪装术已经可以说是魔法了……
对、对不起，虎克老大！
我失败了……
可恶！
居然能识破尤利安的伪装，你们到底是何方神圣！
嘻嘻，明察秋毫，心细如发——说的就是本姑娘我啦！
还有我！
是是是，咱俩是最佳拍档~没错，说的就是你！
谢谢你的夸奖！
你居然懂成语…
你当我是文盲嘛！
怎么样，漆黑的虎克大人，现在可以把秘密告诉我们了吧？
呣呣呣…
鼹鼠党的老大，说到就要做到！
虎克看到黑色头发的大哥哥，被蓝色头发的叔叔带去搏击俱乐部了。
搏击俱乐部？
第一条规则是…