我会跟首领表扬你的，现在少说几句吧。
好吧，我就叮嘱一句：这后面可就是未知的领域了，各位可千万小心翼翼，注意脚下……
走吧！
去找史瓦罗把事情说明白。…
喂喂，别把我的话当耳旁风啊？
门……
见鬼，怎么又是门！
看结构，好像比刚才的门还复杂……
桑博，这是怎么回事？…
桑博？
人呢？
欸！
那家伙跑哪去了，明明刚才还在啊？…
习以为常了。
又是那种机器人！
难道想见史瓦罗还得通过其它「试炼」吗？
发现史瓦罗大佬的访客。
协议…
启动。
开始…
扫描…
校验。
乖，给你认证，让我们进去吧。
原来如此！
把机器人当作看门狗来对待，妙呀！
——这根本不可能起作用吧！
小心，不知道这回有什么花招。
又要动手了吗？
好啊，我随时奉陪。
认证失败…
个体未获得访问权限。
请求被拒绝。
请访客向克拉拉小姐申请访问权限。
克拉拉？
啊，是咱们在大矿区见过的那个小姑娘？
她究竟是什么来头，权限还要问她申请……
她是史瓦罗的家人。
她是史瓦罗的主人。
是「家人」吧…
你是真记错了还是故意的？
「家人」…
唔，我不是很懂。
别烦恼了，我们去找克拉拉吧。…
我并无把握，但试试无妨：克拉拉现在在哪？
正在调取音频资料，请稍候……
能源核心的轴承坏掉了…
要是不能赶紧修好的话，聚落就要变得黑咕隆咚的了。
提米，我要再去一趟铆钉镇，看看有没有可以回收利用的元件。
我不在的时候，你要帮克拉拉看守好大门哦。
录音调取结束。
继续执行克拉拉的命令。
又回去了？
真没想到，这才隔了多久，咱们又得回去找人了。
啊，原来你们之前是去别的小镇观光啦？…
怕是没你想的那么轻松自在。
那座镇上危机四伏…
的确，一想到那个小姑娘独自进入裂界，我就有点担心。
回去找克拉拉吧。
一想到那个小姑娘独自进入裂界，我就有点担心。
虽说她不像外表那么柔弱，但还是……
你看着也很柔弱啊。
嗨，赶紧去找她吧，史瓦罗还在门后等着咱们呢。
这么大的镇子，上哪去找那么个小姑娘呀？
克拉拉不是说要来找什么机器元件吗？
还是先去娜塔的储藏室看看吧。
这不是跟着克拉拉的机器人吗？…
这些铁皮罐头不都一个模样吗，你怎么认出来的？
嘘，它好像想说什么，听——自我修复模组正在初始化…
初始化失败……
克拉拉…
受到威胁……
必须…
保护……
受到威胁？
什么意思？
工坊…
敌人…
必须清除……
它的意思是，工坊那里有怪物出现？
克拉拉她……
坏了，她有危险！
快，赶紧去工坊确认下情况，我认得路。
果然，那边有个大家伙！
克拉拉也在，得赶紧去救她！
上吧，这次我们人多势众，不用害怕。
你没事吧，克拉拉？
受伤了没？
谢、谢谢大家，我没事，一点小擦伤而已。
果然不该放你一个人乱跑，实在太危险了。
话说回来，你在这里找什么啊？
基地的供能装置出了故障，要是不快点把它修好的话，聚落里的大家就都要遭殃了。
我知道这座镇上有一家工坊，所以就想来找找看。
需要的元件都找到了，但是却不小心撞上了怪物……
还好有大家出手相救，克拉拉会把这件事告诉史瓦罗先生的。
说到史瓦罗…
——我们正打算去见他。