狮子大开口啊，这孩子！
两百而已…
可惜我出任务的时候没带着钱包。
两百冬城盾是多少钱？…
不多，但我身上没带着钱包。
你还真打算给他钱啊？
都跟你说了，这是他的惯用伎俩——才、才不是，这回不一样！
我需要钱，因为老爹他……
又把你老爹搬出来当挡箭牌…
要是让他知道你总这么干，准没你好果子吃。
呜…
呜……
希儿！
够了，别再说了。
埃里克，对吧？
这个给你，拿着。
这…
这是？
这是一枚奖章，筑城者授予我的…
看见中间这块蓝色的石头了吗？
那是纯度最高的地髓结晶。
你是因为家人的原因才需要钱，对吧？
拿着它，稍微有点见识的买家一眼就能看出它的价值。
咻…
谢，谢谢姐姐！
我………
但是你必须答应我一件事——以后再也不准偷别人的东西了，能做到吗？
我、我知道了！
我以后，绝对不会再偷东西了！…
那我们就一言为定。
如果食言的话，我会亲自带铁卫来抓你喔。
奖章收好，赶紧回镇上去吧，路上的障碍我们已经清理干净了。
谢、谢谢你，不知道名字的姐姐！
这些东西，你们都拿去吧！
你们，你们也要小心！
高处的房子那里，好像有很可怕的东西……
对、对了！
市集正面的路被堵住了…
你们要接着往前的话，得从商店街绕路才行。
我们知道了，多谢提醒。…
那玩意，对你来说挺贵重的吧？
就这么送给埃里克…
没关系吗？
如果能让他彻底改过，付出这点代价算不了什么。
哈，万一他还是没有悔改呢？
从小到大，母亲一直教我宽容，教我存护人们内心的善意…
哪怕自身只是一缕微光，也要努力照亮他人。
我得给他这个机会，希儿。
因为别人给不了他。……
你说话可真难懂。
咱们接着赶路吧。
埃里克说，继续前进的话得从商业街绕路。
我还隐约有点印象…
往这边走。
就是这条路，我没记错。
顺着它走下去，尽头就是孤儿院了。
这些店铺和招牌…
总觉得我以前见过。
到底是什么时候……
从这里上去就到孤儿院的入口了。
不知道那里变成什么样了，说不定还能看到些熟悉的景象。
这些阶梯…
感觉变窄了不少。
就快到了！
没想到这里保存得还算完整。
要是当时大家就能团结起来对抗裂界…
说不定我们不用这么快就抛弃家园。……
我们到了！
居然已经隔了这么久了啊…
这里倒是一点都没变。
前面好像堆了很多杂物，过去看看有没有娜塔需要的酒精吧。
喂，你别到处乱跑！
先在孤儿院这边找找吧。
这些箱子已经放在这儿好多年了吧？
确定里面还有能用的物资吗……
你该不会以为下层区的人还会在乎保质期吧？
有得用就不错了。
没有…
没有…
空的……
怎么全是空的，到底是谁————小心！
背后有敌人！
这么大的家伙…
看上去不太好对付…
我只在禁区前线见过这种怪物……
哼，管你是谁——居然敢从背后偷袭，我可不会放过你！
哈…
不过如此嘛。
我们可是正义的三打一。
哼，我一个人也应付得来啊。
不过…
跟你们一块战斗确实很痛快就是了。
你一个人的话可就难了。
哼，你瞧不起我？
不过…
跟你们一块战斗确实很痛快就是了。
这下周围应该就清净了，我们接着到里面找找吧。