守护者大人一早提醒过我，你异想天开，触碰禁忌的知识，会给贝洛伯格带来灾祸…
但我相信你，姐姐，我相信你对人民的忠诚！
可是……
铁卫，列队！
捉住他们。
裂界怪物随时可能进犯，没有时间浪费在这群人身上！
禁忌之所以为禁忌，正是因为真相隐藏其中。
可可利亚害怕我们掌握这些知识，她畏惧真相大白于天下——为了拯救世界，我们只好孤注一掷。
好了，我要解释的就这么多！
至于你信不信，才不关我事！
反正老姐我一直都这么任性。
遇到讨厌的事或人就要站起来反抗…
该坚持的事就绝对要坚持到底！
说得好啊，姐姐！
三思吧，杰帕德！
你的智取就这？！
将你的解释留给审判官吧。
现在，我以戍卫官的身份，下令捉拿破坏铁卫禁区的犯人！
这不是小时候的打闹游戏了，姐姐。
我不会手下留情的！
「壁垒」的故障还没修好呢，别大言不惭了，弟弟！…
唉，我就说凡是要交涉的情节，最后都会开打吧！
呼…
呼……
这家伙…
好扛打啊。
我从没遇到过这么顽强的对手！
哈…
好像怎么都打不倒他……
因为他是个一根筋！
辩论也好打架也罢，只要他认定了一件事，是死也不会让步的…
所以才不可爱啊，这家伙！
差不多了吧，杰帕德！
看看你周围，只剩你还站着了！…
就算只有我一个人，我也不会屈服……
不需要你的屈服。
拜托你快屈服吧。
谁来智取一下？
我们并非要以武力镇服你，那样的服从毫无意义。
是啊，我们的目的和你、希露瓦、布洛妮娅明明是一致的呀，都是要「存护」这个世界！
根本没有敌对的理由好嘛！
杰帕德…
老弟，到了这份上，你也该懂得变通一下了吧？
就算你不相信这些外来的朋友，也该相信我——呃，可能姐姐我确实把你的信任都消磨光了——那就至少，相信布洛妮娅吧。…
布洛妮娅小姐？……
该说的都说了，老弟，该怎么做你自己决定吧。……
我是银鬃铁卫的戍卫官，职责所在，必须执行「大守护者」的命令。
你要不再好好想想…
还是我们替你决定吧。
好啊，我还没打够呢！
——但布洛妮娅小姐是前线实际上的指挥官。
根据军规，当前线指挥与后方筑城者的指令发生冲突时，应原地等待进一步的指令。
谢谢你的理解。
情商终于上线了？
好小子，被你玩明白了。……
对银鬃铁卫而言，守护者的命令是至高、绝对的。
但在誓言里，还有一样东西和她的命令同等重要………
贝洛伯格的人民。
失去了人民，铁卫的意义也就不复存在。
与裂界怪物的作战是为了「存护」，但和你们的战斗…
我现在不明白它的意义。
如果你们真的能阻止不断膨胀的灾难，那贝洛伯格的所有人都欠你们一份感激。
但如果你们是在用一层又一层的谎言粉饰真实目的，利用布洛妮娅和姐姐…
我对克里珀发誓，一定会毫不留情地制裁你们。
他们没有说谎，我向你保证。
你就是希儿？
身手不错，但不像是铁卫的战法。
不管你信不信，这些人的确帮了下层区很大的忙，很多人都愿意为他们做担保。…
我知道了。
想继续向北方进发，要穿过一整片被完全侵蚀的裂界，才能到达另一头的雪原。