看，诊所附近聚集了好多人呀！
难道他们也被刚才的战斗波及到了…
快过去问问看吧。
叔叔，是地震了吗？
不对，不是地震…
那是雪崩了吗？
呃，应该也不是…
那是世界末日吗？
有可能…
娜塔莎，奥列格！
久等了啦！
啊——他们回来了！
没想到这么快！
看精神状态，各位带来的应该是好消息吧？
那是当然！
你肯定想象不到，我们费了好~大的力气——…
呃，还是开拓者来说吧，我不擅长汇报工作，说错话就尴尬了。
守护者牺牲自己封印了星核。
我们参与了战斗，见证了整个过程。
你们两个还真是面不改色呀…
难道这是拥有神秘过去的人必备的素养吗？
丹恒，要不还是你说吧…
大守护者可可利亚牺牲了自己，封印了「星核」。
我们参与了战斗，见证了整个过程。
丹恒还真是面不改色呀…
不愧是隐瞒了自己神秘过去的家伙。
可可利亚？
她为了贝洛伯格…
唔…
我明白了。
所以，下层区此前感受到的剧烈震动，就是那场战斗导致的，对吗？
是的，胜利来之不易。
其实我们才是最大功臣……
你真会挑时候邀功！…
谢谢你们。
虽然很难想象你们究竟在上面经历了什么，但万幸结果是好的。
那希儿她？
放心吧，她没事！
布洛妮娅身体抱恙，希儿先带她去找铁卫了。
那就好…
你们都没事真是太好了。
可可利亚牺牲了，那个铁卫姑娘就会接过「大守护者」的位子吧？
她是个意志坚定，言出必行的姑娘。
有了她的帮助，下层区一定能重获新生。
嗯！
我们也带了布洛妮娅的口信来哦——「封锁很快就会结束，下层区的人们很快就能自由地呼吸了」。
「自由地呼吸」…
没错，那就是我们一直以来的愿望。
三月，丹恒还有开拓者——能再请你们帮一个忙吗？
我想把象征希望的好消息告诉大家，缓解紧张情绪。
非常乐意。
很期待人们的表情。
谢谢你们。
该先去找谁就请各位决定吧，其余的交给地火就好。
下层区跟我们打过交道的人可真不少呢…
开拓者，你觉得该先去找谁呢？
先通知大矿区的矿队吧。
去找虎克和鼹鼠党吧。
先去通知歌蒂吧。
我明白了，剩下的人就交由我们通知吧。
如果一切顺利…
这应该就是「地火」最后的任务了。
大矿区那边…
会不会也受到刚才的战斗影响了啊？
但愿没有引起塌方事故。
看，安东尼娜！
那些矿工又和流浪者在一起。
难道他们又要吵架了…
快上去看看！
——我们手上的物资也不富裕，这些你们就先拿去吧。
这点玩意我们也不缺，你们留着……
喂！
你们这帮家伙，是不是又在挑事？
是你们？
不不，大家都误会了——矿区刚才经历了剧烈的震颤，又发生了小规模的塌方。
多亏了这些路过的流浪者伸出援手，矿工弟兄们才得以全身而退。
我们刚刚就是在商量该怎么感谢他们，毕竟矿队现在也是囊中羞涩……
告诉你们一个天大的好消息。
好消息？
和我们有关的？
这我可得好好听听……
我来帮你们出钱。
呃…
能让布洛妮娅帮咱们报销吗？
哎呀，跑偏了——开拓者，快把好消息告诉大家吧！
你们的意思是…
我们很快就能和上层区重新建立沟通了？
简直难以置信！