不…
别带走她！
星核…
许诺了未来！
它会……
吞没所有！
母亲大人！
快停下！
结束了…………
母亲…
您有没有从梦里…
醒来呢？
哇，这一次的开拓…
真不容易。
丹恒、开拓者——我们成功啦！
呃，不过「星核」该怎么办？
以前都是杨叔处理的……
我已经通知了姬子和瓦尔特先生，这颗「星核」就交给他们来封印。
好耶！
这下，这个世界的危机就算是解除了吧？………
风雪凌厉，难以骤停。
「星核」封印以后，寒潮会慢慢消退。
这个世界的裂界不会再凶猛扩张，但也不会凭空消失。
雅利洛-Ⅵ得到了重获生机的可能性，但那需要时间……
这些，就要看他们自己的努力了。
各位…
谢谢你们。
别勉强自己。
谢谢，开拓者…
我没事，不用担心。
接下来有什么打算？
对于贝洛伯格来说…
这场胜利只是个开始。
现在我也开不出玩笑了…
总要有人保持乐观啊。
况且…
我们已经迈过了最艰难的一关。
要做的事还有很多…
那台「造物引擎」引发的巨大动静，城里的居民一定都察觉到了。
许多疑惑需要解释，许多真相需要公开……
我只是不知道要怎么让所有人接受这一切……
把真相告诉所有人吧。
真的可以吗……
让民众知道母亲的真实目的…
告诉他们这个维系了七百年的谎言……
不——绝对不行。
把真相伪装起来吧…
你的意思是……
用一个谎言去遮蔽另一个——但如果这样做，我……
就这么做吧，布洛妮娅。…
希儿？
我…
我不知道该怎么解释，我只是觉得没有别的办法。
在下层，我们每天都在对小孩子重复同一句话：「明天会好起来的」——谁都知道那是在骗人，但至少能让他们带着希望入睡。
如果把在这里发生的事说出去…
你能想象后果吗？
人们会失望的，如果连守护者都无法相信——换做是我，我会不知道自己还能相信什么…
还能相信谁。………
母亲是为了「存护」贝洛伯格而牺牲的。…
欸？
从天外降临的旅行者口中，她知晓了「星核」的秘密。
她也知道，第一任大守护者阿丽萨•兰德没能摧毁「星核」………
但她还是决定挑战这股远超人类想象的力量。
大守护者可可利亚牺牲自己，驱散了笼罩贝洛伯格的阴霾。
——从现在起，这就是「真相」…
你们认为呢？
起码它有点「存护」的希望。
合乎情理…
至少极难证伪。
为什么非得说谎不可呢…
不知道啦，我弃权，我还是更喜欢说真话。
虽然…
我也理解你们就是了。
我赞同，就这么说吧。
谢谢你的理解，开拓者。
谎言永远是谎言…
我明白。
但…
我必须保护相信筑城者的人民…
把我们的功劳给抢了啊…
抱歉…
我一定会想办法补偿你们。
在很多人眼里，母亲是一位优秀的守护者…
如果要保存真相，就把那些错误、疯狂、邪恶与梦想保存在我的记忆中…
让我来背负就好。
既然注定要接过「大守护者」的职责…
那我就必须舍弃天真的幻想。
抱歉，希儿。
这个秘密，还请你和我一同把守…
直到我们生命的尽头。
当然——我知道该怎么做。
谢谢你。
那么，按照我们之前的约定…
着手重建上下层之间的桥梁吧。
希儿，你能将「星核」被封印的消息带给下层区的大家吗？
告诉他们，封锁很快就会结束…