接着寻找能源中枢吧。
看那边！
我好像看到下一个装置了。
我也看到了，走吧。
那些怪物，好像在把守能源中枢？
似乎如此…
奇怪，裂界怪物应该会破坏人造物件才对。
你们听到声音了吗？
这道机关肯定也打开啦！
走吧，去找下一个！
下一个机关…
啊，就在那扇门后面。
没有开关，想办法绕路过去吧。
我从来没见过这么荒凉的地方…
至少铆钉镇上还留存着矿民的生活气息。
铆钉镇不过是裂界伸出的一根触角——而我们现在正深入心脏。
成功！
这道机关也关闭了。
开拓者，我有个问题想问你。
你问吧。
非要在这个时候问吗？
嗯，我认为这就是最合适的时机。
你之前提到过的那些梦境，还记得吗？
我知道你很清醒，但我需要你尝试一下，看看能否复现梦里的「声音」。
（闭上眼睛冥思）:你试图回忆那个怪梦，随着思绪的深入，那声音也适时闯入你的脑海……
（试着敷衍了事）:你闭上眼睛，对回忆并无指望。
但那声音却适时闯入你的脑海……
可可…
利亚…
威胁…
渐进……
必须…
根除…
必须…
彻底……
如何？…
有个声音在呼唤可可利亚…
那声音好像知道我们在接近。
（尝试复述方才听见的低语）以下只是我的推测——你听到的声音，或许是星核以某种方式向可可利亚发出的讯息。
而你之所以能听见，是因为你身体里的东西…
和这个世界的「星核」产生了共鸣。
啊？！
你的意思是「星核」之间能隔空传话？
这我可从来没听说过……
之前也没有人类能在体内容纳一颗「星核」。
「星核」知道我们来了…
「星核」已经警告了可可利亚……
那，我们岂不是主动往圈套里跳？
是。
而布洛妮娅很可能就是诱饵。
既然是丹恒的猜想，十有八九没跑儿啦。
但就算我们提前猜到了，现在也没办法打道回府啊。
哼——反正都没有退路了，至少我们做好了准备，不会被可可利亚唬住。
有埋伏又怎样？！
我们才不会输哩！
我要救下布洛妮娅，打爆可可利亚，再把那什么星核砍得粉碎！
唔…
好像不太对？
想到对岸去的话，恐怕得再旋转一次栈桥，然后绕路过去。
成功啦！
这下机关门应该就被破解了，可真是费了不少功夫啊……
离追上布洛妮娅又进了一步。
快走吧！
咝！
这也是残影吗？
没错。
这里的裂界似乎与可可利亚产生了特殊的联系，它正在反复重现她的形象。
我不明白…
假如真相如你所说，可是过去的几百年里，在位的每一任守护者都在抗拒星核的召唤……
难道她们都做错了吗，母亲？
你还没看清吗，布洛妮娅？
这里没有对错，有的只是人类的傲慢，还有短视。
我们的先祖——包括阿丽萨•兰德在内——他们为了延续这一方文明燃尽生命，然后归于沉寂，记忆被风雪吹散。
他们毕生忙于编撰颂扬人类勇气的赞歌，却抽不出时间凝神仰望星空。
于星空中更加宏伟的存在而言，千年的光阴不过一粟，渺小种族的成就毫无注目的价值。
我不会重蹈她们的覆辙，走在绝路上顾影自怜。
如果坚持注定徒劳，那就选择崭新的开始。
但是，「存护」的克里珀——祂难道不是你所说的「宏伟存在」之一吗？