布洛妮娅，她真的会平安无事吗？
这么关心她，你们是很要好的朋友吗？
要好…
还谈不上吧，只是我答应过她……
放心吧，她是我见过最坚强的姑娘。
嗯…
这我清楚。
戒备森严啊…
想溜进去怕是没戏了。
希露瓦，是你智取的时候啦。
好，交给姐姐我吧。
你们跟紧点，别露馅了。
前方军事重地，闲人不得入内！
等等，这是…
欸，这不是希露瓦大姐头吗？
好久不见！
哟，这不是弗朗兹嘛！
好久不见，你怎么还在看大门啊？
这…
这话我没法接呀，希露瓦大姐头还是这么犀利……
那个…
这么晚了，您来这边干嘛？
后面这几个是谁？
我老弟说禁区的能源管线出故障了，挺要命的。
他又信不过外包的维修工…
只好请我来打白工咯。
这几个是我的助手，我们要把这里的设备都检修一遍。
那个…
我没听说管线有问题啊……
拜托，这是技术部门的事，你守门的知道了能干嘛？
行了，快让我进去吧。
要是半夜供暖出了问题，冻死人了你负责吗？
不不不，我负担不起……
既然是杰帕德戍卫官的姐姐…
应该没问题吧？
好吧，这是临时的访客证，您拿好了…
呃，出来的时候记得还给我啊！
谢啦，弗朗兹。
找机会我跟老弟美言几句，让他提拔提拔你！
不要啊，杰帕德长官最厌恶走后门，您提都别提我，就是最好的美言了……
我知道你们中有些混子，觉得后备队每天就是游手好闲，混吃等死。
告诉你们，这种想法大错特错！
在这禁区，前有裂界怪物虎视眈眈，后要提防渗透城市的阴谋团体——到了情势危急的时候——现在放松散漫的家伙就会被两面夹击，丢掉小命！
所以从今天开始，每天训练增加两百次卧推，外加三十分钟的单手平板支撑！
听明白了吗？
明白，长官！
看吧！
轻轻松松。
不愧是「杰帕德的姐姐」……
我可不想被人看成「杰帕德的姐姐」…
这次是为了你们，否则我才不想借老弟的名字。
你们戴的是…
临时证？
这证好久没见过了啊…
禁区基本没有外人。
看到中间那座机械栈桥了吗？
穿过那座桥，对面就是人间地狱。
对面有什么？
望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有…
弥漫着死亡味道的空气。
这个世界的「地狱」长什么样？
嗯…
大概是个冰雪覆盖，冷到让人受不了的地方吧？
做科研工作的人才没时间细想这些。
这座栈桥对面就是禁区的前线，那里有望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有…
弥漫着死亡味道的空气。
追随克里珀的筑城者也信地狱？
没错。
筑城者认为地狱在每个世界都可能存在，是一种若不介入则必然降临的状态。
未来，某种可怕的灾难将会到来，若不在「存护」克里珀的指引下铸造墙壁，灾难就会席卷群星，让每个世界都沦为地狱。
这就是筑城者的信念…
而对于我们而言，地狱就是望不到边际的裂界，一群疲惫的银鬃铁卫，还有…
弥漫着死亡味道的空气。
想继续向北方前进的话，就必须穿过那片「地狱」。
你们准备好了吗？
都已经到这儿了…
就是，已经没有撤退的余地啦。
克服不了困难，谈什么开拓。
说得好！
台词很帅嘛！
撤退永远不嫌晚…