布洛妮娅说，愿意为了我们再等上七百年……
唔…
丹恒，最长寿的人类能活到多少岁呀？…
无穷无尽。
但，那已经不能称之为人类了。
我就问问，你别突然这么严肃啊……
到啦，永冬铭碑！
拍照拍照！
咦，佩拉和虎克也在？
怎么说，要不要把她俩也拍进去？
不必了，我追求画面纯净。
好主意，拍完也给她们看看。
嗯…
接下来去哪呢？
对了，咱们回来以后还没见着希露瓦呢！
去机械屋看看吧。
——谁啊？
不敲门就闯进来，知不知道……
哎呀，原来是你们仨！
快来快来，我跟克拉拉刚才还聊起你们了呢。
又见面了，开拓者大哥哥/大姐姐——希露瓦姐姐的小屋真的好神奇，什么宝贝都有…
克拉拉很喜欢这里！
克拉拉这孩子…
真是太懂事了！
哪像那群筑城者家的熊孩子，张口就是「阿姨」、「阿姨」……
来拍张照留作纪念吧！
机械屋还招助手吗？
不对不对，才不是这句台词！
我们是来拍照留念的。
拍照？
我还以为只有粉丝见面会才有这个环节呢——看在你们仨的面子上，我可以帮你们免费签名哦！
「拍照」…
啊，克拉拉想起来了——我还小的时候，史瓦罗先生也给克拉拉「拍照」过……
来，克拉拉！
站过来点儿，姐姐教你几个拍照的最佳角度……
哎呀，真不错！
我演唱会前排的摄影师要是有你一半的功力就好了！
咦…
克拉拉原来这么矮吗？
我还以为……
没事没事，只要营养跟上了，克拉拉也一定能长到和丹恒一样高的！…
我可以假装没听见。
这张照片就送给你们吧，就当作是列车组的临别礼物。
这…
你这完全就是拍了个寂寞嘛！
唔…
明明克拉拉费了很大力气才没有眨眼……
唉…
咱就不该相信业余摄影师……
呃，算了，怎么说也算有点纪念意义…
这张照片就送给你们吧，就当作是列车组的临别礼物。
啊…
你们这么快就要走了吗？
我明白了，那这张照片我可得好好保管。
晚点我也会帮你复制一份的，克拉拉。
谢、谢谢希露瓦姐姐！
开拓者哥哥/姐姐，三月姐姐，还有丹恒哥哥…
感谢你们此前的照顾，希望你们这一路上能平平安安的。
有时间的话…
请一定要再来看克拉拉和史瓦罗先生呀。
呵…
照片拍完了，街也逛累了，接下来………
接下来，就该去歌德宾馆好好睡上一觉了！…
回列车再睡。
什么啊，之前都住进豪华客房了，却被那个坏女人给算计了一把…
你们不觉得不甘心吗？
走啦走啦，才一晚而已——姬子和杨叔都是成熟的大人，很有耐心的！
再说了，贝洛伯格难得变得这么热闹，你们就不想再多找人聊聊天吗？
我反正还没待够呢！
上任仪式开始之前，我收到了布洛妮娅的消息——她把在贝洛伯格北方发生的事都告诉我了。
关于「星核」，还有可可利亚的牺牲……
不过………
不过？
呃…
听布洛妮娅的就对了。
老实说，我觉得那姑娘在对我掩饰什么。
以我对可可利亚的了解…
她才不是那种会突然转变心意的家伙。
不过放心吧，我不会深究的。
布洛妮娅既然选择了这套说辞，证明她肯定已经充分考虑过了。
只是对我来说，缺少了「星核」这个曾经疯狂追逐的课题…
心里难免有点空落落的。
至于可可利亚…