早知道「密钥」就在他身上…
我一个人潜进去拿走就好了。
别马后炮了，希儿姑娘！
只要机械栈桥启动，咱们迟早都要暴露的。
搞定！
门开了！
谢啦邓恩！
给我一点时间……
可恶，这操作系统谁设计的啊，这么繁琐！
「应急消防疏散系统」…
肯定不是这个……
「舞池摇滚氛围模式」…
这谁加的？
还用我的歌！
「机关栈桥控制终端」——哈，还不是让我找到了！
搞定，能源系统已经重新上线了！
去操作栈桥终端吧。
那个，希露瓦…
就算咱们通过了栈桥，对面不还有更多铁卫守着？
对，没错。
那怎么办呀！
要么一路冲过封锁线，要么以理服人——随机应变！
呃……
小心！
前面有个大家伙。
没有别的路…
只能正面应战了。
哼，我们连史瓦罗都赢过，还会怕它不成？
上吧！
能源供应恢复…
系统上线…
开启验证…
快点，快点！
百分之四十…
六十五…
八十五……
哈，总算好了！
这下我们有操作栈桥的权限了，动作快！
成了！
走吧，咱们该去前线了。…
没问题吗？
令弟可能也在那里。
大概吧…
遇不到是最好，要是碰上了，就只能试着跟他谈谈了……
你有把握说服他吗？
把握，不到三成吧。…
那就是还有动武的可能性了。
你没发现我们不管想说服谁，结果都是要打一顿吗？
容我确认一下，希露瓦。
如果我们和令弟无法达成一致——你会站在我们这边吗？…
那当然，姐姐我言出必行。
既然承诺了要跟你们站到最后，我绝对不会食言。
下次冒险之前，咱可得好好跟姬子姐姐请教下谈判技巧。
总靠打架解决问题，也太不符合少女的优雅了吧！
老弟入伍后，我就没再跟他打过架了。
小的时候他可打不过我，现在嘛……
姐姐…
真的是你。
等等，杰帕德！
听我说——哨卫向我报告的时候，我还在想这其中是不是有什么误会。
也许是入侵者挟持了你，也许你进入禁区和警报完全无关。
但……
姐姐，离开入侵者，慢慢走到我身后来。
你和他们不一样。
抱歉，老弟——我说好了要站在他们这边。……
给我几分钟时间，只要几分钟，我会解释清楚————别说了，希露瓦！……！
这是什么地方，你应该很清楚，不是吗？
朗道家族最熟悉的就是这里，它是抵御裂界的最前线，守护贝洛伯格安宁的核心要塞。
这里的银鬃铁卫，这里的每一个人，都做好了随时为人民牺牲的觉悟——时刻准备好为贝洛伯格抛洒热血……
而你带领这群罪犯冲入禁区，伤害铁卫兄弟，劫持能源中枢…
事到如今仍然执迷不悟…
你对得起朗道这个姓氏吗？
你以为我为什么要出现在这里？
我们找到了驱散寒潮、封印裂界的办法，那可能是这个世界的最后一线生机！
若当真如此，为什么不禀报可可利亚大人？
为什么偷偷摸摸混入禁区，制造混乱？！
你不明白，阻止我们接近真相的人…
就是可可利亚。
你和那边的三个人都亲自见过大守护者，既然她不认可你们的说法，岂能擅作主张！
听我说，杰帕德！
裂界的诞生和蔓延与「星核」有关，筑城者记录中的那颗陨星，它——我知道「星核」，你身后那几个犯人就是为它而来，但守护者大人已经对我说出了真相！