…
好…
好冷！
光凭一点点开拓的力量，已经没法抵御低温了……
这说明我们正在靠近星核…
靠近寒潮的中心。
这是什么东西啊…
噫，真可怕！
就像被琥珀困住的昆虫……
反物质军团的爪牙入侵这个世界时，一定没想到自己会被寒潮吞没吧。
不过，冰块里这些家伙还活着吗……
要不给他解冻试试？
不了不了，解冻了也是添堵。
你会不会也是这样…
我…
还是记不起来啊…
没有印象……
给他起名七月三好了。
亏你这时候还有心情开玩笑啊……
这是…
「筑城者」留下的遗迹吗？…
跟城里那些一板一眼的建筑完全不同。
看起来…
像不像一只巨大的手掌？
如果可可利亚拿布洛妮娅来要挟我们……
必须把她救下来。
下层区…
不，这个世界都靠她了。…
不…
不要……
不要抗拒，布洛妮娅——接受共同的意志吧！
不…
这…
不是我想要的……
看着他们承诺的未来，布洛妮娅！
一个没有贫穷、寒冷、痛苦的世界；一个人们不必再像囚徒般祈求存续的世界；一个我们可以永远守护的世界。
七百年来，我们不断尝试，不断抗争，以为人性的光芒将指引我们走向复兴。
结果呢？
我们一败涂地！
为何在面对不可抗辩的力量时，我们想到的第一件事永远是抗拒、堵上耳朵，而非聆听它的诉求？
那就是盘踞在人性深处的，难以磨灭的愚妄和怯懦。
抛弃它们，解开束缚你的枷锁！
星核将带人类走向进化，祂将……
洗脑就到此为止吧，魔女！…
希儿？…
还是来了啊。
本以为这暴风雪能将你们埋葬……
想得美！
还没打倒你以前，我们是不会倒下的！
布洛妮娅！
我不清楚你们之间到底发生了什么。
就算你现场解释，我大概也听不懂那些玄乎的东西。
但有两件事我清楚得很——第一，这些家伙费尽千辛万苦来到这里，为的就是封印那个叫「星核」的玩意。
第二，记得我说过的话吗？
如果你出了什么事，我一定会来救你的。
所以，你懂吗？
就算你已经被那边的女人洗脑，把我们之间的约定忘得干干净净了——我也要把你打晕了再带回去！
我们需要你————贝洛伯格需要你，布洛妮娅。
希儿，还有大家……
可以了吧？
我已经给了你们充分的时间…
道别的时间。
带你来这的另一个原因，是时候告诉你了，布洛妮娅。……
我想见证你的选择。
所有真相，我都告诉你了；有关与星核的交易，有关我向它许下的愿望。
我们之间…
再没有秘密了。
许多年前，「星核」的声音第一次在我耳边响起，而我和历代守护者一样，闭目塞听。
那时的我就是现在的你，苦苦守着筑城者所谓的「存护」……
我的信念一度无比坚定…
直到一个突如其来的变量打乱了一切；另一个选择出现在我面前，那意味着颠覆旧秩序，迎接新世界的到来。
但比起虚无缥缈，越来越遥远的「存护」，它是那么真实…………
我一直在苦想，苦想该怎么向你传达这一切。
承诺中的明天总会到来，但如果你不能待在我的身旁，和我一同守望那个新世界……
那我将陷入痛苦之中——布洛妮娅，难以抹消的痛苦！
也许，我还要感谢你们，外来者。
迫于你们带来的压力…