刮……
刮目相看！
刮骨去毒？…
是刮目相看才对吧！
啊，对——刮目相看！
我、我能想起来的，才不需要你们提醒！
半天不说话，原来你们是在想这事呀。
嘿嘿，想变得跟我们一样厉害，虎克可要每天都坚持锻炼哦。…
还要多听娜塔莎的话。
坚持锻炼…
听老巫婆的话…
这样就能变得比你们更强吗？
虎克知道了！
走吧，尤利安，阿丽娜！
我们跑步回镇上去，锻炼计划就从今天开始吧！
是、是！
我明白了，老大！
阿、阿丽娜，你要是跑不动的话，我可以背你回去……
大家好像都一脸慌乱的样子，希望旅店那边没出什么事……
去看看情况吧，兴许还能帮上些忙。
我看到歌蒂了！
怎么还有个人躺在地上？
走，快上去看看吧！
哎哟，这下坏了…
小伙子？
小伙子——你没事吧？
应、应该还有气儿！
歌、歌蒂大婶，别、别慌……
这里发生什么事了？
咦，这不是匹克嘛——莫非他又在路中间睡着了？
哎，居然是你们仨！
你们怎么这么快就回来下层啦？
我这一阵正好在忙着拾掇大饭店的环境布置，匹克小伙是个热心肠，听说这事之后就马上跑来帮忙了。
忙着忙着，整个旅店突然开始剧烈摇晃——我赶紧带着大家跑了出来，只有匹克小伙不小心被天花板掉下来的碎瓦片砸中了……
确定他当时没在偷懒吗…
喂，他好像醒过来啦，快看！
快，人工呼吸——应该没严重到那个程度。
看，他已经醒了。
哎…
哎哟喂……
匹克小伙，你醒了？
没事就好，没事就好！
慢点慢点，别勉强自己……
哎哟，我这老腰…
刚才睡得正香呢，怎么突然就……
你、你没受伤吧，哥们？
我、我还是带你去娜、娜塔莎医生那儿看看吧……
咦，你们看——匹克躺着的地方，好像有什么东西？
这是……
这是…
好久之前的一张照片啊。
我还以为老早就弄丢了，没想到居然……
这上面的人是…
歌蒂大婶，还有老歌德？
看上去好年轻呀！
可不是吗。
当时我那位远房大哥才刚接过宾馆的家业没多久，他亲笔写了封信邀请我去上层参观。
没想到啊，这一别就是将近二十年……
唉，也不知道这辈子还有没有机会再见他一面，再到宾馆大堂去喝杯茶……
关于这个…
我们有个好消息想传达给你。
对吧，开拓者？…
你、你们说的都是真的？
布洛妮娅姑娘她…
这、这简直就像在做梦一样！
相信布洛妮娅吧。
你和老歌德很快就能再见面了。
我…
哈哈哈，我就说嘛！
失而复得，肯定预示着有好事发生！
谢谢你们特意来告诉我这个好消息。
我现在感觉浑身充满了干劲儿…
等上下层的通路重新开放，肯定会有不少人来我这儿住宿吧？
可不能用这副模样迎接宾客…
菜品数量也得再扩充一波才行。
不多说了，马上开工！
开…
开工？
这么快？
哎哟，我头好疼……
麻烦你们转告娜塔莎医生，我这儿一切都好，不必操心——等大饭店翻修完成了，三位一定要再来光顾啊！
@开拓者 @三月七 @丹恒 三位，「星核」的封印已经完成，空间扭曲现象正在逐渐复原了，你们干得不错。
我们很快就回来我们很快就回来我们还得再待上一阵我们还得再待上一阵不必着急，按自己的节奏来吧。