这就是…
杰帕德提到的那片裂界？
边缘通路受到的侵蚀跟这里比起来，完全是小巫见大巫。
怎么定位「星核」的位置？
希露瓦说过，星核很可能被藏在贝洛伯格北部的雪原中。
想抵达那里，恐怕得先找到这座裂界迷宫的出口。
我说…
你们有没有觉得这地方很诡异？
感觉就像…
感觉就像我们在被好多双眼睛一直盯着。
这里的氛围让人不安。
开拓者说的没错，感觉就像…
感觉就像我们在被好多双眼睛一直盯着。
希露瓦说过，星核很可能被藏在贝洛伯格北部的雪原中。
想抵达那里，恐怕得先找到这座裂界迷宫的出口。
这地方…
让人起鸡皮疙瘩，不舒服。
皮肤下面好像有虫子在爬。
现在我们没有向导，也没有能直接指向星核的探测手段——只能步步为营。
但也不必悲观。
裂界的污染越重，就证明我们离根源越近了。
看，前面的地上…
好像有什么东西？
多长个心眼，不要随便碰裂界里的东西。
被裂界侵蚀的物件可能不稳定。
换做是我，不会去碰那个装置。
裂界的深处…
不知道会有什么潜藏的危险呢。
还是先找找看别的线索吧？
这是——布洛妮娅的！
是在孤儿院找到的…
对！
难道…
难道她已经来过这里了？
难道她也在这里？
对，绝对没错！
否则不会有那么巧的事……
呜、呜哇！
你们快看！
那是布洛妮娅！
欸、欸！
怎么还有可可利亚？！
不，那不是她们。
那里的是…
某种残影？
是裂界复制出来的某种能量残留……
那就是说她们肯定来过这儿了，对吧？
而且看样子，她们是往那个方向去了。
哈，正好！
咱们还正愁找不到向导呢。
走吧！…
你还没告诉我这究竟是什么地方，母亲。
七百年前，这里曾是贝洛伯格的北方边界，也是阿丽萨•兰德带领第一批银鬃铁卫抵御军团的古战场。
至于现在…
只是一座被废弃的回廊，处处回荡着旧世界的残响。
但不要被这支离破碎的表象迷惑，布洛妮娅。
等到承诺兑现的那一天…
这片废墟将成为新世界的温床。…
母亲，你真的相信「星核」作出的承诺吗？
它唤来了墙外的风雪，开启了裂界的大门。
它毁灭了我们的文明————而我们的先祖犯下的过错，就是没能尽早拥抱毁灭。……
自天外的入侵者降临那一刻起，这个世界就已经被宣判死刑。
但星核…
它给我们保留了一丝希望。
重获新生需要付出代价。
抹除一切属于旧世界的陈腐印迹，放弃毫无意义的苟延残喘…
这就是「星核」开出的价码。
祂的承诺兑现后，布洛妮娅…
我们就不必再穷尽此生守护一片废土。
你和我，我们会亲眼见证新世界从废墟中升起。……
这机关好复杂啊，她们是怎么过去的？
唉，咱就知道事情没那么简单……
对了！
刚才那片空地上，是不是有个像「能源中枢」的大家伙？
回去看看吧，说不定跟这扇大门有什么联系呢？
我不赞成与深层裂界里的物件做过多接触，但是……
但是？…
别无他法，唯有置之死地而后生。
嘿，理智如丹恒，也有向冒险精神妥协的一天嘛！
机关有反应了？…
不过大门还是纹丝不动呢……
是不是还有其它的装置？
嗯。