不正是祂的力量吗？
「存护」？
「存护」何曾正视过人类一眼？
那不过是筑城者自以为是的妄想而已。
你会听到真正的宏伟之声，布洛妮娅…
然后，你会理解我的选择。
别有洞天呀这地方！
瞧那些桌子和岗哨，以前有铁卫驻扎在这里吗？
就算有也荒废很久了。
或许这儿藏着什么有价值的信息…
可惜我们没时间四处翻腾。
又是从前没见过的新形态怪物呢。
考虑到我们的所在之处，不冒出些新奇的敌人才是怪事。
管你是什么鬼怪离奇，别想挡我们的路——上吧！
这个敌人很不一样呢！
要不是知道它是裂界的产物，还以为是在和人类战斗哩。
和胡乱破坏的低级裂界生物不同，它好像有自己的思想，甚至会使用高明的战术。
看，布洛妮娅和可可利亚的残影——她们肯定也经过了这里。
声音变得清晰了…
咦？
那岂不是说明我们已经很接近了？
意识变得模糊了…
喂，坚持住！
可就差这临门一脚了呀！
我有预感，我们离北方的雪原已经很近了。
第一任守护者在这里指挥银鬃铁卫作战，用巨大的牺牲换来了短暂的喘息之机。
但来自异世界的军团不知疲倦。
她很快就意识到，血肉之躯根本不可能与如此可怕的敌人抗衡。
几近绝望之际…
她选择把目光投向「星核」，许下最初的愿望。
之后发生的事…
你也清楚了。
所以…
「寒潮」其实是应人类的愿望产生的灾难……
讽刺吗？
星核只是实现了人类的诉愿，我们却在接下来的几百年里对它的存在讳莫如深。
甚至还妄图用「它」来抑制星核…
可悲，可笑。
「它」？
用不属于这个世界的技术打造出来的东西——旧时代的「公司」和筑城者妄图用来收容星核的抑制器。
我知道你有很多疑问，女儿。
耐心些…
很快你就能得到所有答案。
又是那个女人的影子…
这次布洛妮娅不在她身边。
反正只是裂界造出来的幻象而已，开拓者，咱们接近点看看。
总感觉…
和之前的残影有些不太一样？
侵入者……
欸？
她…
她说话了吗？
不得…
接近……
不好——三月，让开！…
星核！
入侵者…
止步于此！
这、这家伙，真的不是本尊吗？
外表再像，裂界复制出来的始终是赝品。
打倒她！…
消散了呢。
那段阶梯…
只有这一条路了。
不管它通向何处，想来就是这趟旅途的终点。
我可不想这么快就到终点啊…
我希望我的旅途永远没有尽头。
也就是说…
布洛妮娅，还有上下层区的命运，现在就在前方…
就掌握在我们的手里。
奇怪，我本以为自己会害怕，或是紧张…
但是没有。
我现在唯一的感觉…
就是不真实。
「开拓」之旅总会这样收尾吗？
也不会，有时候收尾挺欢乐的。
他俩应该已经习惯这种冒险了。
老实说，很难习惯啊！
以前都得依靠姬子和杨叔……
能在雪原里安息…
也挺好的。
喂，你又在说什么丧气话呀！
列车行过一个又一个世界，我等只是过客，是一段故事的见证者。
我们总是避免被卷入决定世界生死存亡的浪潮…
但也总有身不由己的时候。
换句话说，开拓者——你的初次「开拓」之旅，运气好到爆棚啦！
我本打算说些多余的灰心话，想想还是算了。