然后错过一趟精彩的大冒险？
我不确定你会喜欢那种感觉。
好好在列车上休息一阵吧，缓解一下在雅利洛-Ⅵ上累积的疲劳感。
帕姆认为我们应该尽早驶离这片间域，避免刚刚有所缓解的空间异常现象出现反复。
我和姬子都同意列车长的观点。
也就是说，我们要尽快决定接下来的目的地了。
没错。
这就是无名客的命途吧？
永远在路上，永远不停下「开拓」的脚步……
哎，我可没在抱怨啊！
惊喜一个接着一个，这样的旅行节奏正合咱的胃口！
看来小三月已经喜欢上无名客的生活方式了，真好。
各位可以先回自己的房间休息，或者在这节车厢稍歇，喝杯咖啡之类的。
大家都是熟人了，随意便好。
那我先回房间了。
唉…
每次我都以为，那家伙能变得更合群些……
有些事不必强求，三月。
我觉得那孩子很珍惜跟你们同行的时光。
开拓者——关于和「大守护者」的最后一战、还有「星核」的情况，我猜你心底还藏着不少疑问吧？
趁着你们不在的时候，我和瓦尔特先生做了些观测，总结出了些结果。
如果你需要解惑的话，不妨跟我们聊聊。
到家！
列车停靠了这么久，姬子和杨叔估计都不耐烦了吧？
下个目的地会是哪里？
咱都等不及了，好期待呀！…
嘘！
正在进行星轨稳定率检测，请别打岔！
列车行走在「开拓」的命途之上，走过一个个奇妙的世界，邂逅一群群鲜活的生命，见证一段段美丽的故事。
宇宙浩瀚无边——我们能穿越星海擦肩而过，本已是奇迹般的缘分。
若有机会能聊上几句、认识彼此，甚至结伴而行…
这美妙的概率或许只能用「命运」解释。
谢谢你选择了成为我们的伙伴，开拓者。
希望我能解答你在旅途中萌生的疑惑。
我想聊聊和可可利亚的决战。
很乐意。
所谓当局者迷——也许我能从旁观者的角度帮你找到答案。
关于「存护」的命途…
「存护」克里珀是一位淡漠的星神。
除非你能始终保持「公司」那种非同一般的狂热…
否则恐怕很难分到祂的力量。
借着强烈的「存护」执念，贝洛伯格的筑城者们坚持了数百年的时间。
但随着裂界的腐蚀逐渐深入，本就脆弱的信仰也出现了裂痕。
那位大守护者，可可利亚——她恐怕彻底放弃了践行「存护」的命途。
和她相反，你在那场战斗中展现出了坚定不移的「存护」意志。
从结果上看，克里珀回应了你强烈的愿望。
你能够挥舞大守护者的武器、并操纵那尊巨像，大概也是由于祂那一瞥吧？
我想谢谢你提供的支援。
小事。
虽然我和瓦尔特先生没有参与这次「开拓」，但你们在雅利洛-Ⅵ上的一举一动，我们全都看在眼里。
同伴就该相互照应，我们「无名客」更是如此。
也请时刻记得，哪怕肉身相隔千万里，列车永远是你最坚实的后盾。
可可利亚的力量来源…
毫无疑问，是「星核」。
结合我的分析和猜测，那位大守护者恐怕在早年就遭受了「星核」的精神侵蚀——此后发生的一切悲剧都滥觞于此。
可恨之人尚有可怜之处。
如果换成你我坐在她的位置上，每天面对逐渐衰落的城市…