这样也好……
希露瓦姐姐…
很酷，很厉害，而且还很开朗……
克拉拉一定也要成为像她一样的大人，这样才能保护好大家——也能保护史瓦罗先生！
上床休息。
「在旅途的尽头，所有困扰你的谜题都将会解开。」
再随便逛逛。
——对啊，当时可真是千钧一发！
好在我桑博灵机一动：嘿！
我又没必要去担任那个主角，是不是？
咱们当好戴面具的丑角就对了嘛。
事实证明，星穹列车这伙人比我想得还要有趣！
你很喜欢？
当真？
哈哈哈，真是杰作啊。…
不不，我还不想离开这儿。
什么，艾普瑟隆？
那种纸醉金迷的地方有什么乐子好找？
「越能体现人性尊严的快乐，越是高级的快乐」——这才有趣！
好，拜啦。
替我向酒馆的兄弟姐妹们问好，别忘了告诉他们——就说敬请期待我老桑博的下一场戏！
现在我要谢幕啦。
这个故事敬献给您，亲爱的看官——不知您是否从中得到了少许欢愉？
——如果您说没有，啊，桑博会很伤心喔。
（该回列车了，去找三月和丹恒吧。）
开拓者，三月，丹恒——休息得如何？
帕姆已经做好了发车前的例行检查，无名客已经准备好继续前往下一个世界了。
你们把手上的事处理好之后就回列车上来吧对了，关于和贝洛伯格大守护者的那场决战，你们心里应该也存留着很多疑问吧？
我和瓦尔特做了一些浅显的分析，也许能帮你们解除一些疑惑收到！
我们这就准备返程啦早上好呀，开拓者！
睡得怎么样？
我现在可是精神满满！
精神满满！…
我明白了，又开始复读了是吧。
好像梦到了桑博…
噫，真晦气！
我去翻翻黄历，没准今天不宜出行。
该回家了！
真舍不得这宾馆的床呀…
好松好软好舒服！
收到姬子的信息了吧？
该回去了。
若是延误了发车，列车长又该唠叨了。
收到了收到了——带好行李和纪念品，我们回家！
终于到了这个时候…
唉，道别真是令人感伤呀……
天下没有不散的宴席。
等回到列车上，你的伤感就该消失得差不多了。
在你眼里我就这么没心没肺吗……
离开雅利洛-Ⅵ，回到列车。
还想再看这个世界几眼……
「优先级」？
什么意思？
难道在你看来，下层区城镇的重建工作不够重要吗？
不！
当然不是这个意思——只是我们当下可调用的资源有限，必须重新规划。
资源…
规划…
你现在怎么就爱往我脸上甩这种词？
算了，这事你别管了。
看来还得我自己下去…
啊——…
不要意气用事，希儿！
我不会放你——布洛妮娅，看！…！
他们这一路上…
肯定还会遇到不少困难吧？
嗯…
也许会比我们面临的未来更加艰险。
但我们一定会战胜困难。
哪怕这意味着，类似这样的争执要一直持续下去………
嘿，吵架我可是很在行的。
欢迎回家，三位。
姬子，杨叔！
开拓小分队的第一次任务，这就顺利完成啦！
虽然我俩没有亲身参与这次「开拓之旅」，但光从结果就能看出大家有多努力。
恭喜各位——尤其是开拓者——大家对你的首秀评价很高。
所以，我的任务评分是…
假如真有这么一套评分系统，我一定会给你最高分。
小菜一碟。
自信是你最强有力的武器。