说说「炉心」。
连接地上下的通道，里面全是螺旋上升的石阶。
我反正是搞不懂，拥有这么发达的科技，筑城者还执着于台阶是图什么，盖个电梯不好么？
你们年纪轻还好点，对我这种老年人来说，爬趟炉心膝盖都要废喽。
说说你自己。
问几遍了，还没听够吗？
好吧，我叫桑博•科斯基，职业是行商，爱好是见义勇为，对你们没有任何企图。
我问完了。
嘿，朋友们，咱们走呗？
出发吧。
好嘞！
吃的喝的可都得带足了，这一路可得爬不少阶梯啊。
还有事没办完。
怎么，舍不得地底啊？
去吧去吧，我在这儿等着你们。
还有事没办完。
怎么，舍不得地底啊？
去吧去吧，我在这儿等着你们。
母亲大人，我回来了。
布洛妮娅！
我还以为…
我还以为要失去你了。
你到底跑哪去了，有没有受伤？
我马上找管家过来——不，不用了！
我现在不太想见塞巴斯。
抱歉，母亲……
我很好，真的很好。
我在下层区跑了一大圈，经历了几场战斗，但总体还算应付得来。
下层区？
啊…
我知道了。
那就向我汇报一下你的见闻吧，布洛妮娅统领。
边缘通路的追捕失败以后，我和受通缉的「外来者」以某种方式被带到了下层区。
我们迫于环境压力结成暂时同盟，一起帮下层区的居民解决了些…
生存难题。
我们还打败了名为史瓦罗的远古机器，了解到了一些真相…
有关「星核」的真相。……
我在听…
说下去。
可可利亚大人，我以人格担保，那些「天外来客」绝非我们此前所设想的恶党。
我看到他们为了公义拔枪，为了他人的理想拼上性命。
我可以确认，他们的确是为了「星核」而来，为了解除它给贝洛伯格带来的灾难。
母亲大人…
您一直都清楚「星核」的真相，对吗？
我总有一天也会接触到那些知识。
成为「守护者」所需要付出的代价之一，就是永远背负这些秘密。
所以…
原谅我的冒犯，我认为下令剿杀外来者是错误的选择。
为了解决「星核」带来的问题，筑城者已经等了几百年，而他们几个可能就是——够了！……！
傲慢，无知…
你令我失望，布洛妮娅。
你不过窥到了雪山的一角，就以为自己看清了真相。
只是在下层溅了一身泥渣，居然就敢质疑我的命令？
铁卫！
把布洛妮娅————他们不是泥渣！
我的身世，那些你从来没告诉过我的事…
我现在都已经记起来了。
我不会再逃避了，守护者大人！
请别再用含糊其辞的理由搪塞我了。
把你看到的东西告诉我吧，你到底在隐藏些什么…
为什么要把铁卫派到裂界里去送死，为什么要放弃下层区的人民——为什么要在那个关头转变心意？…
我知道了。
这个时刻迟早会来…
我只是没想到会来得这么快。
你想知道是什么原因驱使我下达了那些命令…
对吗？
你觉得自己已经准备好触碰真相了？
嗯。
我准备好了…
母亲。
那就跟我来吧，布洛妮娅。
这个濒死的世界…
该让你听听她的声音了。
来吧…
来吧……
啊，终于回来啦！
我都忘了新鲜空气是啥味道了……
我们现在去哪儿？
你再等等，让我再体验一下……
体验完了，走吧。
是啥味道？
自由的味道…
寒冷的味道…
有点冷了，还是走吧。