这样，在未来的未来，在最为关键的时刻，仙舟将助你一臂之力。
如何？
是不是很意外呢？
恶名昭著的星核猎手做了这么多，只是为了让你成为仙舟的英雄——谁也想不到这样的剧本吧？
那个未来是什么？
你在说谎。
你们为什么要帮我？
我说了：艾利欧没有将关键的信息告诉我。
未来的可能性无穷无尽，在错误的时间得知了正确的事情，也会将我们长久的努力化为乌有。
关于未来，我只能告诉你一件事：在最好与最坏的那些未来里，你们终将直面「毁灭」的纳努克。
届时你会需要所有的帮助，因为那将是属于星神那个层次的残酷战斗。
那是你、我、星穹列车都无法企及的层次，在绝大多数的未来里，命运就在那一刻终结。
但如果按照艾利欧的「剧本」走下去，最终会有一线生机。…
知道吗，开拓者，即使「星神」，也是可以被杀死的。…
知道吗，开拓者，即使「星神」，也是可以被杀死的。
你们的剧本是…
杀死星神？
哈，怎么可能？
那不是我们的愿望。
我只想告诉你一些曾经发生过的事：那些陨落星神的故事。
杀死星神？
人类的力量办不到。
没错，人类是做不到的。
所以我并没有说「星神」会被人类杀死，不是吗？
星神怎么可能会被杀死。
是吗？
陨落星神的故事有很多呢。
「不朽」的龙、「纯美」的伊德莉拉、「秩序」的太一、「繁育」的塔伊兹育罗斯、以及…
「开拓」的阿基维利。
这些都是曾经响彻寰宇的名字，现在，祂们都消失了，只剩下无主的命途。
令「星神」陨落的方法，人类目前所知的，有三种。
第一、概念重叠的命途之间会产生碰撞。
更宽广的命途将吞并狭隘的那条——「秩序」的太一，就是这样被「同谐」的希佩所同化。
第二、星神与星神之间的神战。
更强大的一方将消灭弱小的那方——这就是「繁育」塔伊兹育罗斯的陨落。
也是仙舟联盟在「巡猎」的引领下行遍星海，诛除「丰饶」育化的孽物………
最终想要办到的事情。
仙舟为什么想杀死「丰饶」？
据我所知，联盟的前身本是寻找药师，渴求赐福的「求药使」。
他们成功见到了星神，得到了能治愈死亡的赐福：「建木」。
结果，不死的诅咒污染了他们。
而「巡猎」出现，一箭斫断建木。
从此，为了令不死诅咒自星海断绝，联盟便随「巡猎」追逐着药师的痕迹。
塔伊兹育罗斯是怎么死的？
「不朽」消失后，祂的命途被塔伊兹育罗斯分裂，诞生了名为「繁育」的星神。
据我所知，虫皇塔伊兹育罗斯并没有存在太久。
寰宇虫灾诞生之后，多位星神将祂杀死。
阿基维利呢？
祂死于星神之手？
我不知道啊，阿基维利的消失非常神秘。
能解答这个问题的，大概只有博识尊了吧。
毕竟，机器头什么都知道。
如何，开拓者，这些故事很新奇吧？
它们是那种行走于正道的人，永远不会告诉你的故事。
第三种办法是什么？
你为什么要告诉我？
谁要听这些鬼话！…
等一下，时间应该差不多了。
噢，开始了！
巨树那儿发生什么事了？
怎么回事？
走吧，阿刃还有两个地方要去卡芙卡跑了？
可恶，这下怎么向那位太卜交代啦！
如果她没有骗我，我们应该不用交代什么了……