好家伙，全是密密麻麻的集装箱，一眼都望不到边。
这哪是让旅客登陆的地方呀，这是卸货的码头吧！
谁给咱们指引来的？
吞吐量这么大的港口，连个人影也见不着，真瘆人……
见着人影的话更瘆人…
然而有人替我们开门…
噫，别再说了！
在恐怖片里，出现的这人肯定是幕后黑手。
杨叔，咱们怎么办？
从找到开启玉界门的人入手。
如果此人别有用心，正好替我们省点麻烦；如果是工作人员，就从对方那里问出发生了什么。
杨叔下决定好快啊…
那可不，杨叔什么大风大浪没见过，这都小场面。
万一打不过人家呢…
说这种傻话我也不怪你，你现在还不了解杨叔的本事……
走吧，提高警惕。……
杨叔，这儿有个人受伤了………
前…
前面…
你伤得很重，别说话。
三月，用六相冰给伤口紧急止血，掌握好尺度，别冻伤他。
交给我吧~开拓者，三月，这附近刚发生过一场激烈的战斗。
沿路找找，也许还有其他的幸存者。…
别管…
我，前面……
到处都有人受伤……
不必担心，从四周留下的痕迹来看，并没有平民遇害……
仙舟应该及时对港口进行了疏散，只留下士兵对抗危机。
但这些受到「侵蚀」的怪物究竟是……
小心，是没见过的生物……
就等杨叔一声令下啦。
停云小姐，请退后！
他们已经堕入魔阴身，不再是我们的战友了……
喂，你们几个！
快来帮忙呀~谢谢你们英雄救美啦~下次这种话让我们来讲！
你自己说很奇怪耶！
停云小姐，魔阴身已除，但不知附近还有几多凶险。
情况不容乐观，请尽快随我们返回天舶司吧。
知道知道，急什么。
这几位恩公还没谢过，一走了之也太失礼了吧。
小女子是罗浮天舶司商团接渡使「停云」。
敢请教恩公尊姓大名？
「尊姓大名」…
太客气了吧，我叫三月七，这位是杨叔，不对，瓦尔特•杨先生。
还有这位——我是开拓者。
我的名字是个秘密。
喔…
呵呵。
秘密小姐/先生。
这是开拓者。
你别理她/他，这家伙每次自我介绍都要玩点花样。
（小声）万一这次又被通缉…
（小声）还是留个假名安全…
你早说啊，名字我都报出去了。
我是…
银河球棒侠。
喔…
球棒侠。
很豪迈的名字。
这是开拓者。
你别理她/他，这家伙每次自我介绍都要玩点花样。
（小声）万一这次又被通缉…
（小声）还是留个假名安全…
你早说啊，名字我都报出去了。
原来如此，感谢各位仗义相助。
但小女子有一事不明：星槎海已全面封锁，恩公们并非仙舟人士，在此何干呢？
若是没个合理的解释，一旁这几位云骑大哥怕是不得不押各位一程啦。
我们呼叫港口接驳，起初没有回应，突然有人替我们打开了玉界门。
进入仙舟后，我们见不到人影，只好一路寻找过来。
怎么可能？
我的舰船最后入港，玉界门随后关闭，天舶司已将星槎海彻底封锁——我没有说谎，仙舟一查玉界门的开启记录就知真伪。
开门的人一言不发，我也怀疑其中有鬼。……
你们是…
星穹列车？
你知道我们？
早有耳闻，唉…
恩公们来得不巧，仙舟出了意外，本不适合待客。
无论几位是来观光、求医还是经商，怕是什么事情都做不了啦。