私底下，她老人家也不是这么不近人情的啦。
老人家？
也不是，这么，不近人情？
据说这位大人当年可是仙舟云骑军飞行士中的佼佼者呢～脾气火辣，技术一流，爱笑爱闹。
只是嘛，岁月蹉跎，最终王牌飞行士还是收住脾气心性，成了总辖一司的首领，要滴水不漏地收拾各种麻烦。
这不，驭空大人亲自吩咐我，为各位安排好浥尘客栈的上房以及日常花销用度，希望各位能在这里住得舒心，吃得开心~这样一来，仙舟也算是没有失了待客的礼数。
同时她还吩咐，要是各位瞧见什么喜欢的，想吃的，跟老板说，全都记在天舶司的账上。
还不快说声多谢驭空姐！
你先说！
「都记在天舶司的账上」！
真是我抵达仙舟以来听到的，最亲切的一句话了！
咳咳，遇到这样热情好客的主人，不好好享受一下真对不起人家的一番心意啊。
对吧，杨叔？
还是把注意力放在正事上吧。
既然驭空司舵极力拒绝我们介入，想来天舶司对卡芙卡的下落多少有些头绪？
恩公明察。
嫌犯十分狡猾，除去加密频段外，通信的时间也卡得刚好，无法准确定位。
不过嘛，还是给太卜司找到了一点蛛丝马迹。
坐标在这里，一切交由你们自己决定。
虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。
再见。
这话有什么特别的吗？
恩公莫要被她的话引走了注意。
坐标？
轨道交汇？
恩公莫要被她的话引走了注意。
她说话时有什么声响。
正是。
话音的背后，是某种装置运转的声响。
啊，有了这线索，局势就——毫无变化！
仙舟可是一艘星舰哎，机器装置到处都是！
三月小姐，对于大部分人来说，这种响动也许毫无区别。
但对负责维护设施的工造司来说，每一种机械的运转都像曲子的旋律高低各有不同了。
将军召来了匠人，在比对辨听之下，发现卡芙卡的背景音来自「迴星港」的造船设施。
请各位稍事休息，养足精神。
准备就绪便可出发擒贼，届时就看恩公们的手段啦~恩公何事？
我想起一件事。
嗯？
但问无妨。
截获通信时，仙舟上在下雨吗？
卡芙卡在通讯时拿着伞…
恩公观察得挺仔细嘛。
仙舟上风云雨雾都是机巧造景，受地衡司风雨台的调遣。
卡芙卡撑着伞，意味着通信时她所在的地方正巧被人工雨云覆盖。
不过光有这一节也不能说明什么，毕竟仙舟上不止一处洞天，当时降雨的地方也不止一处。
卡芙卡还会停留在迴星港吗？
这可说不准。
原本太卜司能调取每个洞天间的出入文牍来进行追踪……
不过眼下星核降临，一切都乱了套。
有些洞天甚至连出入口都发生了错位。
我若是星核猎手，这样的混乱正中下怀，虽说增加了趁乱逃脱的难度，但更不易被发现了。
没什么…
大家先休息片刻，追踪星核猎手卡芙卡，必然是一场硬仗。
对了，开拓者，咱们跟列车报个平安吧~尤其是丹恒，嘿嘿，你问他在干嘛，然后告诉他我们这儿可好玩了！
（发短信给丹恒）丹恒智库相关找我|内容=嘿，在干嘛呢？
我和三月在为仙舟执行任务…
我和三月在为仙舟执行任务…