这玩意是哪来的？
快点离开这儿吧。
|图标1=退出不行啊，我师傅还在里面呢！
公输先生是工造司「镕金坊」里资格最老的匠人，也是带咱们这个课题组的师傅。
出事的时候，他拉着我、子铭、云澈几个往外头逃。
结果到了半路，他自己又转身往里面冲去了。
我得在这儿等云骑军过来，赶紧通知他们救人。…
他干嘛要跑回去啊？
为了抢救成果吧？
啥成果能比自己的命还重要啊？
是工期死线要到了吧？
咱们是正儿八经搞研究的，没有这种东西。
你们几个就没架住他？
来不及啊。
那紧要关头，恨不能把手当脚用，再凭空多生出几条腿来。
我当时只听他嘴里喊着「完啦！
炉子完啦！」
。
等咱们几个缓过气来，人早没影了。
那个…
刚刚几位说你们是来帮忙的，真的吗？
千真万确，受将军委托而来。
不信也没关系~星穹列车做好事向来不留名！
我们会留意你师傅的。
那，请拿上这张玉符。
要是你们找见了师傅，请一定平安把他带出来！
他要有个三长两短——放心，小伙子，你师傅的安全……
——咱们这组人今年都毕不了业，出不了师了……………
走吧，不大想接着聊了。
树灾？
应该是「建木」吧……
但他师傅念叨的「炉子」又是……？
星核促成了「建木」的重生……
随着它的生长，侵蚀现象也变得更严重了。
仔细一看，根须都从地底下钻出来了呀。
恩公，咱们少不得要当一回免费的园丁啦。
工造司乃机要重地，贼人退去，速～速～退去～呀呀呀呀！
别过来！
再往前走，别怪老夫不客气了！
喂喂，你倒是听我们解释啊！
我们不是坏——有什么好解释的！
无非是「路过」「不小心」「门开着」这种糊弄人的借口。
今天司内突然遭灾，老夫料定是有人捣鬼！
果然不出所~料啊！
安保指望不上，就让你们尝尝这机巧的厉害！
「浓云金蟾」！
「灯昼龙鱼」！…
你们怎么了！
快快站起来啊！
老夫像对待亲生骨肉一样教你养你……
动手便动手，为何将这些陪伴老夫的小物捶得稀烂啊——赔给我！
你自己非要不听解释的嘛！
我们是来救人的，你二话不说就打……
你是公输师傅吧？
小娃儿居然知道老夫名字？
老夫「镕金铄铁第一巧手」公输梁的名气这么响亮了？
这位师傅的性格好单纯……
你是阿伟他们的老师吧？
哼，是那几个不成器的弟子托你来的？
没用没用，弃司内宝贵财产不顾，临阵脱逃。
就算对我有救命之恩也没用，实习统统不及格！…
不是，救人这么单纯的事儿哪那么多心眼……
其实，我们是受景元将军和符太卜所托前往「丹鼎司」，故而路过此地。
想请公输师傅为我们指路。
噢？
你是将军派来的人？
一场误会，一场误会！
罢了，那些小玩意儿，坏了就坏了！
但老夫实在爱莫能助啊，这工造司被一只不知何来的木精邪祟占据！
连司里的至宝，「造化洪炉」也被那木妖窃夺了。
那妖物可不得了！
还能让司里机巧之物突然都像有了意志似地围着它转。
谁上去怕是都得白白送命！
可老夫思来想去，也不能就这么走嘞。
毕竟那「洪炉」里封着……
省点时间吧，去哪，打谁？
老规矩是吧，互帮互助。
开拓任务也该有点新意了…