咦？
这地儿聚了好些人呀。
看来今天罗浮宜歇业，忌开工。
这「工造司」的洞天早在星核侵蚀后就停摆啦。
这些人怎么不搭乘星槎去安全区呢？
可能工造司比较爱岗敬业吧。
想想太卜司的卜者，什么叫没有对比就没有差距啊……
毕竟是工作嘛，要靠它生活的。
成年人的世界…
呵呵，没有轻松二字。
杨叔你这过来人的语气……
有感而发，有感而发。
开拓之路也没有轻松二字。
杨叔那是有感而发，你说这个就叫矫情啦。
当今这世道，又有哪条命途是轻松的呢~没准他们是夹道欢迎咱们。
是啦是啦~恩公是将军请来的援手，放在故事里便是从天而降、救急救难的御史大人了。
只可惜这些人见了咱们，却没献花问好——恩公的猜测未免过于自信啦~各位瞧，这「工造司」里尽是研造奇械机关的工坊，与挖空心思发明创新的匠人。
他们的传统便是隔三差五捅几个篓子——要么将洞天楼阁凭空变走，要么是机巧人偶暴动什么的。
恩公们可得小心了。
依我看，里头怕是出了什么天大的麻烦，叫这伙匠人去不敢去，逃又无路可逃。
但我们总是得往里走的，先找个人打听打听吧。
我还从未见过那样的建木。
很久以前就是这样的吗？
这玩意不像草木之属，倒有股子金铁的坚韧感……
师姐，你有见过性质如此罕见的材料吗？
见过怎样，没见过又怎样？
难不成你还准备从那巨木上刨一块下来不成？
您别说，我还真存着这心思。
那就是棵盆栽嘛。
你长这么大见过盆栽走路？
见过盆栽把地板凿个对穿？
就算它会动也不足为惧。
咱飞快地跑上去，剌它一刀就走。
实验材料就这么到手啦，它长得还能比咱跑得快？
来，师姐疼你，撬棍和切割锯都给你准备上了，去吧！
事后云骑军把你从墙上铲下来的时候，别怪师姐没警告你。
小弟最近…
偶感风寒…
大师姐，材料组就属您手脚麻利，这动手实操的环节……
风寒来得挺及时哈？
麻利个屁，我还想活久一些呢！
果然，占卜结果没错。
要不是我今天把那「换境画屏」翻出来捣鼓，大家都得困死在里面，堆成肥料了。
但这传送距离还是不太够啊……
公输师傅……
——是云骑军派来的救援吗？！
噢，瞧这身打扮…
白高兴一场，原来是旅客啊。
在罗浮碰上这种意外，真替你们伤心。
唉，我也伤心……
不必伤心，救星这就来了。
老乡，我是将军请来的救兵。
要知道伤心总是难免的…
对，有什么困难就跟咱说~嘻嘻，你们的景元将军可是三请四邀，才说动我们来帮忙的哦，你就放一百个心吧。…
将军三请四邀？
你们？
别逗了，有罗浮的云骑军在，将军怎么可能派外人来啊。
工造司这儿出了大事，严肃着呢，可不兴开玩笑啊姑娘。
别在意，朋友，我们是真心想帮助大家，能跟我们说说这儿的情况吗？
你们在这里做什么？
还能做什么，等着呗。
里面危险，我们就逃出来了。
我劝你们啊，要是还想活命，就别进去。
里面怎么了？
工造司里闹了树灾。
不知谁种的盆栽突然猛长起来，枝条有两人合围这么粗！
在司里到处窜高走低，几乎要把这地方捣烂了。