这是……？…
造船监匠人的通行玉符，用来开启门关的。
有人用完后故意将之破坏，或许是卡芙卡。……
搜集的线索应该已经足够让「谛听」追踪卡芙卡了。
快快打开小家伙，让它追着这些线索上的味道，动起来吧！
可疑的线索应该就是这些了…
但，它们都是卡芙卡留下的吗？
还是故布疑阵？
从数量上看，是在故意戏耍我们吗？
我都能想象那个女人一脸故弄玄虚的表情，一字一顿地说「来、抓、我、呀」的样子。
符合她的一贯作风…
不愧是星核猎手…
你这很神往的语气又是怎么回事？
毕竟是被星际和平公司重金悬赏，却永远没人能把她归案的通缉犯啊。
我们倒像是成了被她暗中观察的猎物。
走吧，恩公，事不宜迟，咱们应该很接近她了。
又是宝箱上的手印，这个女人真的好闲。
「为迷宫里乱窜的小老鼠们备下的奶酪~」她好像是在跟咱玩游戏一样，可恶！
气息…
消失了？
当猎物的痕迹突然消失，猎手就该小心了——因为，那往往是追猎关系逆转的征兆。
卡芙卡！
这些云骑没有堕入魔阴身…
你对他们做了什么？
只是一点小小的暗示，让他们听我说说话而已呀。
开拓者，这你最了解不过了。
这里不好，太卜要走很长的路，对我也没什么好处。
去前面再会吧。
冲呀！
别让她跑了！
三月七，慢点！
还差一点点，各位…
欲速则不达。
可恶，这里完全过不去，得想办法截住她！
恩公，门关了不打紧，我们绕过传送带就行。
欢迎，列车团的各位，你们逮住我啦。
你完了，投降吧！
你有权保持沉默…
这也是你的计划。……
亮牌吧，卡芙卡。
我们来到这里，应该都在你的计划之中。
不是计划，是「未来」。
我们在无数的未来可能性中施与干涉，将最好的「未来」变成现实。
不要抬举我们，瓦尔特，星核猎手也只是「命运的奴隶」。
最好的未来？
对谁而言最好的未来啊？
我才不信你会为别人着想呢。
全宇宙——你信吗？
当然是：对我而言。
投降吧，向仙舟解释。
要打就打，别拖时间！
我还有很多事想问你…
我们会带你去见罗浮将军，既然你自认清白，不妨向他解释，他自会裁决。
不行呀，我讨厌按别人的步调做事。
时间不多了，快动手吧，不然就来不及啦。
总算来啦。
雕虫小技你的一举一动早在法眼占测之内。
太卜司，符玄。
要犯现在由我接管。
列车团的诸位，初次见面，不，应该说我已在预见中与各位会晤过了。
本座是仙舟「六御」之一，太卜司太卜，符玄。
有朋远来，本当旨酒倒迎，然天、地、人三元不在当位，只能往后推些个时辰了。
咱们先谈正事。
你听得懂她说什么吗？
传说中的「掉书袋」吧…
联觉信标都翻译不出来…
咳咳！
对本座的说话方式有意见，不妨直说。
我们受景元将军的委托来此捉拿星核猎手，感谢太卜出手相助，但人得由我们押送到将军那里。
不必，本座这儿有将军文告，请看。
诸位捕获星核猎手之后，即由太卜司接手审问事宜。
不用跟那女人一起走了？
将军还挺好心的嘛~我明白了。
但将军曾许诺与我们共享情报。
卡芙卡交代的每一个字我们都有权知情。…
啊？
这个家伙…