想从卡芙卡那里知道的事，现在就去问吧。
我想问的事情有很多…
那就去吧，我们会在这里守着。
其实我没什么想问的。
她的目的和你的过去，难道你不想知道吗？
您有什么想知道的吗？
我也有很多疑惑——但我可以等。
卡芙卡会给你怎样的答案呢？
我也很好奇。
你自己去吧，开拓者，我才不想和那个女人说话呢~你也要小心啊，可别又被成熟的大姐姐给骗了。
开玩笑，我可是此道高手。
给你点阳光就灿烂了是吧。
明白。
愚我两次，其错在我。
你…
我…
呃，什么意思？
没懂。
最容易上当受骗的是你吧！
哈，我警惕性超高的，除了你，丹恒，杨叔和姬子姐，我谁都信不过。
要小心啊，可别又被成熟的大姐姐给骗了。
嗨，开拓者。…
你没什么变化呢。
真不好意思啊，让你看见我这么狼狈的模样。
不要假装和我很熟。
好啊，都依你。
就当作我们不怎么熟吧。
你没事吧？
有受伤吗？
你在关心我吗？
我很好，仙舟对待俘虏一向很客气。
你的样子很好…
不狼狈。
真的吗？
那就好，我可不想在你记忆里是很糟糕的样子。
在列车上，我没有和你说话，因为那时我就知道在这里，你和我会单独交谈。
所以我想，干嘛不把一切都留到现在呢？
你好像有很多事情想问我。
你的目的是什么？
你真的是无辜的？
符玄看见了什么？…
艾利欧说，他预见了三个问题，但本质上都是一回事。
如果我听到了其中之一，就把此行的目的，一五一十地告诉你。
既然你问了那三个问题之一，就说明一切都很顺利。
准备好听我的答案了吗？
仙舟的星核之乱，与我们并无直接关联。
但如果你站在艾利欧的视角，那么，也不能说星核猎手是无辜的。
我们早已预见了这一切，但我们无动于衷，直到合适的时机才投身其中。
符太卜之所以惊讶如此，是因为她发现了三个事实：第一、星核猎手不是仙舟的敌人，这你已经知道了，虽然你始终不信。
二、将星核带入仙舟并启动的另有其人，这其中既有内忧，也有外患。
罗浮内部的叛徒和外界的敌人想要颠覆仙舟。
太卜急着去找将军，想必是为了告知这一点吧。
可是，太卜知道的就只有这么多了，因为艾利欧也没有将关键的信息告诉我。
他预见太卜司会对我使用「穷观阵」。
为了防止发生意外，此时此刻，我只知道仙舟联盟应该知道的事。
至于第三个事实，恐怕仙舟联盟做梦也想不到…
哈哈。
第三个事实是：如果星核猎手不是这一切的始作俑者，那么我和阿刃出现在这里是为什么呢？
——是为了你们。
为了…
我们？？
你在说谎。
（沉默）听上去很荒诞对吗？
怪不得符太卜也不信，但穷观阵不会骗人。
所以答案就是这么有趣：星核猎手出现在此，阿刃被捕，我被引入这座穷观阵，都是为了将你们——星穹列车带来仙舟。
星穹列车要来到罗浮，没错，而且还要在仙舟做出一番大事：在艾利欧选择的那个未来里，「巡猎」的力量是不可或缺的。
为此，你们必须和联盟产生联系……
所以我一定要把你骗来这里。