老夫有个想法，小娃儿要不去那里看看？
公输先生有什么想法吗？
唔，那头鹿起死回生的时候，周遭的建木根须在闪闪发光……
因为公输先生躲在一旁，所以看得很清楚吧？
嘿嘿，老夫毕竟是一介工匠，疆场厮杀~非我所长！
方才杨先生也说了，鹿精能断续愈合，恐怕是仗着从某处汲取的能量。
那建木闪闪烁烁，正像是在给它续命一般。
或许这些根系就是要害。
姑且一试吧，也没损失。
是嘞！
还记得那时为解开「换境画屏」上的根须，我们用机关烧穿了上面的缠结么？
对哦，那些根须再也没有出现。
不仅如此，它的反应就像受伤一样…
或许正可以从这一点入手。
各位，抄家伙！
咱们一起把这劳什子的根须给它铲平喽！
瞧见了没有？！
老夫猜得没错！
就按这个法子来！
快看，这儿还有一堆「建木」的根须！
等老夫片刻，让我把装置架上！
这样……
应该可以了吧。
依老夫的猜想，「建木」的根系应该深植地底，各处都是。
只能说工造司的地界里，应该清剿得差不多了事不宜迟，乘着这些根须还没来得及长回来。
接下来要做的便是……
看鹿死谁手！
成语用的不错，下次别用啦。
听呦呦鹿鸣！
成语用的不错，下次别用啦。
猎鹿去！
出发！
各位，瞧见那缠着「造化洪炉」的根系了吗？
它们都枯萎啦！
这下好极了，没什么能够阻挡各位了！
结果了？
好大的桃子啊…
有点想摘一个尝尝。
三月。
没别的意思啊，挂在那儿打烂了也挺可惜的。
那头鹿不行了，就趁现在，一鼓作气！
景元将军说，「建木」是不可思议的仙道神通……
那头鹿看似与寻常生命无异，但即便受了致命伤也能瞬间愈合。
我算是明白仙舟人为何要追随「巡猎」，铲除「丰饶」了。
不死不灭的造物，一旦放任它开枝散叶，会让整个世界的生态系统彻底崩溃——怪不得仙舟人随星舰流浪宇宙，从不在某个星球定居……
杨先生很有见地。
可惜八千年前，身为「求药使」的先人们不能洞见这背后的隐忧——也许他们中有人想到了，拒绝了寿瘟祸祖的「馈赠」。
然而作为一整个文明，真的能抗拒长生不死的诱惑吗？
真是讽刺，智者埋泉下，愚者长不灭啊……
仙舟悔愧于曾受「丰饶」蛊惑，才最终决定踏上「巡猎」征途。
也许这一切还有挽回的余地。
多谢各位的援手。
我知道你们接下来要去「丹鼎司」。
那里与「建木」毗邻，瞧眼前这番景象，那里一定更为凶险。
去吧，各位，一路小心。
老夫在此祝你们顺利。
说起来，恩公刚才瞧见了吧那头玄鹿以足顿地时，从地下凭空生长出了枝蔓瞧见了那东西，想必就是…
建木的根须吧？
枝梢？
那东西，想必就是…
建木的根须吧？
「丰饶」的仙迹果然不同凡响小女子游历星海，还是第一次见识到如此神异的东西我瞧见这枝梢之上结成的果实金灿灿的，就像是仙舟神话中所提及的那般据说在上古时代，仙舟的先民们正是得到了建木所赐的不死神实而转化成了长生种小女子若是吃下这果实，不知能不能像仙舟人那般拥有无限的生命…
恩公，你对这样的机会难道不动心么？
想法很危险…