我有个办法帮你们，但相对的，你们也得帮帮我。
来，这边厢有请~你们瞧，这是工造司一直未完成的机关：「换境画屏」。
得亏我让弟子把这玩意儿搬出来调试。
木精入侵工造司时，学徒们才能逃得出去。
你们来时都见过玉界门吧？
这「换境画屏」与玉界门同等效用，能将两个空间坐标以某种，咳咳，外人听不懂的方式连接在一起。
那岂不是能瞬移？
那还坐什么星槎？
确实。
除了传送距离太短，消耗能量太大之外，这宝贝完全可以取星槎而代~之！
那不就是「完全不可以」吗？
还不如「开拓」的界域定锚呢……
谢谢工造司的师傅们高抬贵手嗷~得亏有这些缺点，给天舶司留点颜面。
本来，借着这玩意我能将各位送到对面去。
谁知一个不注意，画屏竟被那木精的枝条给缠住了~啊！
那么公输师傅一定有办法吧？
嗯，你问得好啊，孺子可教！
多谢老师傅告知实情，告辞！
等、等等！
你们要对老夫有信心！
这就回禀将军，此路不通！
等、等等！
年轻人，你可是小瞧了工造司啊。
将军远在天边，帮不了你们，但老夫可以！
咱们工造司有和造化同功之力。
哼哼，区区木精，不在话下！
来，给你们瞧个大宝贝。
木精入侵的时候，老夫第一时间就想到了这东西。
这是代号「匣里流光」的机关装置。
这本是受云骑军所托研制的武器，威力无比，除了……
「距离太短，消耗能量太大」？
物性守恒，有所长者必有所短嘛。
嗐，但拿来治治这不开眼钻进工造司的木精，绝对是够了。
然后，点火。
以火克木，必然无往不利！
不错不错，师傅领进门，修行在个人。
你可比老夫那几个没用的弟子厉害多了。
怎、怎么回事？
洞天要塌了吗！
呼，没事啦。
看来，这件宝贝还真是用对地方了，一定是那木精吃痛，浑身不爽了吧，哈哈哈。
行了，事不宜迟，趁现在穿过「换境画屏」到对面去！
我怕时间一长，枝条又长出来了。
你们看，「建木」的根系……
它缠绕的是工造司至宝：「造化洪炉」！
小娃儿，快来帮帮老夫！
咱们齐心协力把它斫断，别让它穿透了洪炉！
小心！
那东西正在变化……
这到底……
是什么怪物啊？
不愧是神迹，信手造化生命。
这股力量，真了不得……
这东西在守卫「建木」根须和洪炉……
鹿的脚下有更多根须钻出来了？
伤到哪里都能复原…
这也太离谱了吧！
只能暂时撤退了。
跟我走！
妈呀，怪不得仙舟这么恐惧「丰饶孽物」，这恢复能力根本不讲道理！
停云小姐，仙舟的长生种…
不会都这样吧？
这头玄鹿恐怕是「建木」诞下用来拱卫它的灵物，与根系联结紧密。
仙舟众生大多没这般离谱的本事……
唉，看来只要它还在，咱们几个就寸步难行。
未必。
玄鹿看似能在转眼间愈合伤口，真相未必如此，也许它是从某个地方汲取补给……
那就打到它灰飞烟灭！
开拓者，杨叔说的不是这个意思啦！
顺着根系，找到它的补给？
对对，然后斩草除根，让它吸个寂寞。
那怪物只在「建木」附近活动。
我们四下看看，也许能有什么发现。
以这头灵鹿的再生能力，我们恐怕暂时拿它毫无办法……
你们是受将军请托，要去往「丹鼎司」么？