没见过。
你、你退钱！
我可没有逼两位花钱啊。
我只是说买了能帮助我回忆。
但我确实不记得有这么个姑娘路过嘛……
你也不希望我随便编一个答案吧？
不买！
不买！
那就只能恕我记不得啦。
开拓者，看来咱们在这儿也没什么收获啦，换个地方找找吧？
打扰了，请问两位有看见一位狐人经过吗？
这问题可问对人了。
星槎海终日狐人来来往往，没个一两千也有七八百。
您问的狐人，与我们见过的狐人，那未必是同一个人。
那肯定不是。
要不您给咱形容形容？
是个…
狐人？
好么，这一句话就抓准了问题的关键。
是个…
漂亮姑娘。
「好看」这个形容词放在狐族身上有些宽泛。
莫说女子，便是肤白貌美的狐人男子也一抓一大把……
您受累，再展开讲讲，她有没有什么明显特征——头上有耳朵，身后有尾巴可不算。
这个妹妹我曾见过的。
你可又胡说，我和你在这站了这么久，何曾见过她？
你看这照片，我虽然没有见过她，但是我看她容貌姣好，在我心里就把她当作是旧相识了，今天就是我们久别重逢，姑娘/小哥您听懂了吧，我这搭档是在白日做梦呢。
你俩是特地来消遣咱们的吧？
真对不住，咱哥俩平日里在街角的茶馆「不夜侯」搭档讲相声。
情况你也看到了。
云骑军一戒严，这几天茶馆生意是做不成啦。
咱就寻思找个露天的地儿开开嗓子，练练功。
这不赶巧您来问人嘛，我心想我得露一手活儿啊。
您别担心，这是免费表演，不强买强卖。
别气啊！
您说的这姑娘我刚巧见过。
就刚才，我瞧她转进了宣夜大道。
您往那儿溜达溜达，快几步兴许还来得及找见。
从这两张嘴里说出来的话还能信吗…？
抱歉啦亲，您赶得不巧，今天敝店得早早打烊了……
刚刚有狐人女孩从这儿路过吗？
狐人女孩？
确实，敝店的镯子吊坠深受狐族姑娘的喜爱，当然……
像小姐您/您身边这位这般俊俏的美人儿自然也不能错过。
要不要试戴一下最新推出的这款「琢月」系列……
试试就试试吧…
喂，开拓者，你忘了咱们是干嘛来了？
想向您打听个人……
对不起，只想打听个人…
我就知道，谁会赶这会儿功夫来买首饰啊。
狐人女孩啊，让我想想……
我刚刚见着咱们店里的大客户，停云小姐她……
（展示停云的照片）有没有见过这位小姐姐？
哎哟这不是停云小姐么？
咱们店里的大客户。
你们几位找她是有何贵干？
该不会……
我们是她的客人…
难怪瞧你们一身打扮，像是从其他世界来的吧。
停云小姐时不时会带些商团的外宾来星槎海游览…
我刚才一晃眼还瞧见她呢，正往街道里边走。
这位客官，我看您眼生，是打算到茶馆里吃茶的吗？
不巧，「不夜侯」刚刚关张。
您要是想喝茶，恐怕得等云骑军排查危险结束，一切太平以后了。
刚刚有狐人女孩从这儿路过吗？
客官您问的可不就是「不夜侯」的老板娘吗？
停云小姐…
是这儿的老板娘？
误会误会。
原来您想打听的是刚路过的停云姑娘啊……
（展示停云的照片）请问，您有没有见过这位小姐姐？
原来您是要找停云姑娘啊……