谁曾想「迴星港」也有停转的一天；「星河夜转漂迴星，银浦流云学水声」…
这是某位诗人描绘当年迴星港造船的盛况。
罗浮内外的通航全都仰赖星槎往来。
迴星港的生产线一断，仙舟内外航行的路线恐怕也得暂歇一段时日。
嗨呀，也好。
也省去我随团出使的活儿了。
停云小姐，你看起来倒是一点也不为仙舟担心啊？
哪儿的话。
经商讲究的是个「喜怒不形于色」嘛。
再说联盟经历的风浪多了，今日之乱，也不算什么大事。
有言在先，要是真遇上了卡芙卡，请恩公们自管自动手。
小女子什么忙也帮不了，能做的也就是在一旁瑟瑟发抖，加油鼓劲什么的啦~你不想参与战斗吗？
恩公身手了得，和魔阴身打得有来有回。
小女子不过一介文职小吏，万一卡芙卡暴起伤人……
狐族虽不如仙舟人长寿，小女子也还想再过一百几十年安稳日子呢，就饶了我吧~驭空大人可是命你…
哎哟~恩公也不必拿驭空大人来压人家吧？
司舵大人只是命我接引诸位通行星槎海。
和我平常出使天外，周旋客商没什么不同。
碰到战斗，小女子既不擅长，也从不拿生命冒险。
能借来「谛听」，已是尽了最大的心意啦。
下次见到驭空，我一定好好打个报告。
不要紧，我们绝不勉强停云小姐。
一旦遇上卡芙卡，追捕和战斗交给我们。
辛苦你替我们引路了。
要「谛听」启动追踪，得先找些线索为引。
卡芙卡若真在迴星港，多少会留下痕迹。
我们散开找找。
任何看起来可疑的物件都别放过。
云骑军武器的一部分，被什么锐利之物削断了……
就是那个坏女人没跑了吧？
她有把又快又长的刀子。
「仙人…
快乐…
茶」？
「仙人快乐茶」？！
这不是什么线索，只是我喜欢喝的茶饮品牌…
每天两杯，干活不累。
等这些事忙完了……
我们俩就是奶茶姐妹！
等等，你们看，「谛听」发现了个奇怪的箱子，上面还有掌印……
从留下的印迹来看，手指修长有力，又很稳定呢。
看起来是一只致命的手。
唔？
箱子上还夹着一张字条？
「喜欢吗？
这儿有奖励哦~」可恶，我们这不是完全被牵着鼻子走了吗？
卡芙卡似乎完全料中了我们每一步行动…
各位，当心陷阱。
这是什么啊？
好像黏土一样。
杨叔，你看？
这恐怕是从流水线上遗落的造船材料，虽然我也认不出这是什么……
但这应该和卡芙卡没什么关系。
这…
不会也是卡芙卡的线索吧？
这是造船监匠人的焊接枪，可能是冒失的工人留下来的。
汪，汪！
知道啦，知道啦，咱们去那边看看！
手雷？
哇！
沾了什么东西——噫，是口红……
「赠予迷路人的小小礼物…」
。
这女人，分明是挑衅咱们！
「云阶月地，关锁千重。
纵浮槎来，浮槎去，不相逢。」
虽然联觉信标让每个字都能看懂，但连一块儿就不明白是什么意思…
这是卡芙卡留下的东西吗？
这应该只是一首打算送给某人的情诗吧？
情、情诗？
还、还是放回去吧！
啊，这个我知道，家用寻物仪的广告。
星际和平公司的广告到处都是，是时候该问候一下他们的贸易专员了。
恩公这是要跑哪儿去？
当务之急，是先找到可能是由卡芙卡行动留下的线索。
汪，呜汪！