太卜大人要我带上你们几个一同去重启穷观阵的阵基。
是你露脸的好机会！
争取让领导满意！
升职加薪，尽在眼前！
我可是费尽心机，才调到书库这样不显山露水，可以上班摸鱼的好地方。
这下好了，我的太卜司轻轻松松职业生涯彻底泡汤了。
这办不好怕是有被逐出太卜司的危险。
办得好，那以后上面交代的任务还不是滚滚而来？
早知道，我就该留在那儿继续打牌……
早知道，我就该留在那儿继续打牌……
列车团的各位，久见了。
多得你们，罗浮才能顺利将卡芙卡归案，容我道声感谢。
公司为「星核猎手」设下悬赏以来，还从未有过抓捕纪录，呵呵，今日便由仙舟先得一筹。
你们和公司是竞争对手吗？
彼此行于不同命途，何来竞争？
联盟矢志巡猎一切不死孽物，公司一门心思实现它的「存护」。
联盟和公司偶有合作，但毕竟不是同道中人。
只不过，由仙舟拿下公司的通缉犯，于我个人私心而言大为快慰，哈哈。
虽然……
天价悬赏金我们五五分账。
待此间事了，星核之患拔除，卡芙卡便于仙舟无用。
你若有心悬赏，自行带她去见公司便是。
联盟对公司的赏金毫无兴趣。
不过，那位「刃」也是我仙舟的要犯，这人便不能给你。
你安排后手，却不告诉我们。
符卿的阵法可以压制卡芙卡。
为了出奇制胜，只能秘而不宣。
希望不至于让各位怀疑我的诚意。
下次可别准备这样的「惊喜」了。
我保证，下次若有计划，一定开诚布公。
现下卡芙卡无意开口，星核猎手的意图不明，仍需要倚仗太卜司的力量廓清真相。
将军所指的「廓清真相」，就是以阵法审问卡芙卡么？
没错。
「穷观阵」是太卜司重器，原是用来占算航路，问卜未来。
但「星核猎手」的秘密非得撬出不可，我也不得不跳脱常理一次——用「卜算」来推知她的意图。
「穷观阵」能否运行，事关重大。
我在此拜请各位，帮助符太卜完成阵仪。
景元感激不尽。
让我瞧瞧，这儿是宙合阵。
所谓「察宙合之势」，听说这座阵基是专用来调取「时间」相关的信息。
这样应该就行了吧。
什么呀？
你只是把那些符文拼了个七七八八，这就算完啦？
越是复杂的东西，操使起来越要追求简单——所谓「大道至简」，懂不懂？
这么简单，你家太卜怎么不亲自前来？
嘿嘿，也许她骨子里和我一样，就想偷个懒呢？
本座镇守在这「穷观阵」的中心，一旦三座阵基重启，卡芙卡的审问就可以开始。
事毕之后，我会给你们足够的时间和她谈谈。
启动「穷观阵」会发生什么？
一经启动，「穷观阵」会演算属于「卡芙卡」这一目标所蕴藏的信息，将其中与仙舟相关的部分送入卜算者的识海。
盖因人无时无刻不行于命途之上，在时间与空间中移动，成就种种因果。
事情办得怎样了？
本座仍未感应到三座阵基的联结。
为何不拿它来推算星核的所在？
卜算不是谈空说玄。
条件不足，所占对象不明，答案就像星海捞针，你懂我的意思吧？
何况自打星核邪祟入侵太卜司开始，它所造成的干扰已经大大降低了卜算的准确度——或然误差有千分之二那么多！