先给各位打个招呼，待会儿进了里边可别乱跑。
虽说你们是太卜的客人，但她本人最讨厌不守规制，问东问西的人…
可千万别触她的霉头。
我们只是旁听一场审问，结束就离开。…
奇了怪了？
我猜猜，是不是门突然坏了？
搞不懂，大门被锁住了，以前没锁过啊…
也没人提醒我带上钥匙……
喂喂，食堂再难吃，也不能请客人吃闭门羹吧！
你真是太卜司的人吗？
有没有一种可能，你被开除了？
没道理啊。
我都被贬去管理书库了，她老人家还想怎样？
有没有一种可能，里面出事了？
你可别吓我，有太卜坐镇，能出什么事啊？
不必惊慌！
太卜司可不止这一扇门。
我知道有个地方可供紧急时出入。
就是这儿了。
我看你熟门熟路的，平时偷闲，没少从这扇边门走吧。
姑娘你目光如炬，在太卜司当差的都管这扇门叫「逍遥门」。
平时若是闲得没事，咱们常常从这边逃出来在外面逍遥自在几个时辰。
几个…
时辰？
这种没用的信息我一点都不想知道啊。
这劳什子星核侵蚀，搞得都是什么事嘛。
惨了，这门也打不开，让太卜等得久了，一定觉得「不靠谱的青雀」又把差事办砸了……
太卜派这么一位来接我们，还说没生咱的气？
青雀小姐不介意的话，由我来检查一番？
哎？
这…
不好吧？
我就是客气客气，其实也没什么不好的。
杨先生，我来教你。
这东西可好玩了。
嗨呀，杨先生真厉害！
一个外人轻而易举地拿下了这扇门。
我正式将太卜司「逍遥门掌门」的头衔移交给你啦！…
你们惊讶吗？
我是一点都不惊讶。
准备战斗吧。
下次能不能想点有创意的遭遇战呀！
抱歉，云骑军正奉太卜之命整顿司部安全。
前方区域暂不开放。
唷，稀客啊。…
我？
咱们有见过面吗？
不，我说这位青雀。
现在可是上班时间啊，居然能见到你。
别冤枉我啊，我在认真上班的。
瞧，这几位是太卜要见的客人。
唷，稀客啊。
这回总该是在说我们了吧？
是啊。
好清静如那位大人，竟然也会准许外人登堂入室。
要见太卜，径直去「穷观阵」那边就是。
「穷观阵」欠缺人手，太卜正烦着呢。
司内驻扎的云骑军忙着驱赶邪祟，不知几时能有下文喔。
前面便是我太卜司引以为傲的大型玉兆算端——「穷观阵」。
这一路走来，不时听人提起「玉兆」这个词。
青雀小姐，玉兆是什么东西？
玉兆嘛…
就是玉兆啦！
杨先生问的好问题，我一时半会儿也答不上来。
容我想想……
《易镜窥奥》一书上是这么说的，「篆纹活玉，卜籀知玄」。
就像刻印章一般，仙舟工造司的匠人们会在玉石晶格内篆刻肉眼难见的兆亿符箓，而后按照需要将它嵌入各式机关中，让它们根据设计好的意图运行。
有些玉兆小到可以收在手镯珠宝里。
大的嘛，就被装进阵法里，用于推演变数，鉴往知来。
就像这座穷观大阵，无论天理衍变，还是人世代谢。
只要信息充足，任何问题它都能回答。
据说，其中的符箓和原理问道于「遍智天君」博识尊。
其深奥程度，整个太卜司里也只得太卜一人谈得上了如指掌吧。
这不就是计算机？
好像是哦，但「玉兆」这个名字好听多了。