我还有其他要事，不克久留，告辞了。
开拓者觉得这个景元将军怎么样？
长得不错。
谁问你长相啦！
虽然确实不错……
我觉得这个人比那个驭空好说话多了，要么说人家能当仙舟将军，她只能做个司舵呢？
你看这待人接物，差距多大。
可以信任。
我也觉得。
这个人比那个驭空好说话多了，要么说人家能当仙舟将军，她只能做个司舵呢？
你看这待人接物，差距多大。
有些可疑。
你好像看谁都有点可疑…
是女生的第六感嘛？
/是你想太多了吧。
我觉得这个人比那个驭空好说话多了，要么说人家能当仙舟将军，她只能做个司舵呢？
你看这待人接物，差距多大。
仙舟的将军亲自支持我们！
这回可不会——等等，上次是不是也这样？
要是他们安排咱们住店，可得小心！
既然将军有令，天舶司自当全力配合。
星核猎手的调查就托付给各位了。
星槎海各处设施的通行凭证，我会一并开具，方便你们行事。
至于人手…
各个空港目前正处于维护和修复中，人力捉襟见肘。
我只能请停云暂代接引的职责，照顾各位在这段时间内的行程。
这个景元…
不简单哪。
杨叔觉得有古怪？
古怪倒也谈不上，只是总觉得哪里不大对劲。……
这个景元有些可疑…
哦？
我想听听你的看法。
为何不让「我们」调查星核？
他说这是仙舟内部事务，不容其他势力插手。
理由确实站得住脚。……
为何让「我们」搜捕卡芙卡？
啊！
对，没错，就是这里！
违和感就出自这里……
为何表现得这么亲切随和？
先是驭空对我们横加打压，再是将军出场谈笑风生，一下就让我们对他起了好感。……
他不是站在我们这边吗？
是这样没错，但总觉得哪里不大对劲。……
我想到了！
有一个奇怪的地方，非常微小——他刻意跳过了「刃」！
既然云骑军抓住了星核猎手的成员，以此为线索追捕卡芙卡就行了。
何必要请我们「引出」卡芙卡？
仙舟既不愿让外人插手「星核」灾害，又为何在「星核猎手」一事上如此大度？
难道刃不在他们手里？
关于星核，景元说了谎？
这是把我们当钓饵用呢…
对，我只能想到一个合理的解释：不论「刃」被捕一事是否属实，至少现在，「刃」很可能已经脱离了仙舟的掌控。
因此，景元如果想钓出星核猎手，就只有我们这个与卡芙卡产生联系的诱饵。
所以他才拐着弯地请我们帮忙——因为「刃」的逃脱不能让别人知道！
想通了这一节，也许我们开始接近事件的核心了。
这个景元，他到底掌握了哪些信息，哪些又是故意隐藏起来的呢？
太卜大人，我与他们的谈话你都听见了，有何看法？
"什么看法？
「天道昭邈，人心幽微」，你要我给这几位卜一卦，占测来意吉凶么？
这倒不必，星穹列车与此事无干，这我十拿九稳。
你我不必深究他们的来意，只要饵吞下，鱼钓出，也就够了。
这是我的提议吧，将军。
嗯，多得有符卿智珠在握，之后的事情，也全都仰仗你了。
哼，那你倒是早些退位啊。
还不是时候，万一有甚变数，我得在将军之位上承担罪责，可不能现在一走了之，陷符卿于不义呀。