并且，这一场灾乱与他们也有非同寻常的关系。
你们别故弄玄虚就好…
抱歉，为防机密外泄，「药王秘传」之事只有我和将军知晓。
这是一个阴谋颠覆联盟的隐秘组织。
他们常年潜伏在暗处，这次星核作祟，终于忍不住露了行踪。
并且，这一场灾乱与他们也有非同寻常的关系。
战事不利，太卜身先士卒，亲自探察敌情，令人钦佩。
那…
那倒也没什么！
演算之事，须卜者亲炙，获得一手情报方能趋近正确结果……
等等…
谁说战事不利来着？
「药王秘传」蓄谋已久，手段了得，但我军也未见劣势，怎能说战事不利？
接下来，是想让我们上阵了？
你很机灵嘛。
看看，跟太卜待久了，咱们几个都沾上了未卜先知的毛病了。
你等我们，怕是又有所求吧？
看来你已有准备啊。
唉，头一回见你们家驭空大人，她有句话说的可好：「这是仙舟内务，不劳各位挂怀」。
怎么一眨眼，什么苦差事都塞给我们了？
公司都没你们会差遣人。
咱猜猜，这回你打算让我们做什么？
不会是打头阵…
和云骑军一起…
冲锋吧？
不去不去！
本姑娘晕大场面！
谁说要让各位上战场了……
没、没有吗？
景元吩咐过，各位是因缘际会而来的奇兵，端得一个「奇」字。
适才云骑的强攻，乃是示敌以正。
用奇之时，就在此刻。
各位，请随本座来。
受赐「建木」后，丹鼎司曾是罗浮仙舟最重要的司部。
毕竟，是他们将所有仙舟人转变成了长生种…
也是他们自「建木」中研究出了种种不可思议的技术。
可到最后，丹士们仍不满足，开始以操纵生命为乐。
对「建木」的研究，就像饮鸩止渴…
越深入，越渴望。
「晓钟觉迷梦中梦，烟霞聚散身外身」…
各位，瞧见那边了罢？
好大的丹炉，还在冒烟呢。
这是古时候丹士们阐演仙道的地方。
他们在此建起丹炉，汲取「建木」之力，化奇想为现实。
因为炉中烟霭不息，故得名「云霞紫府」。
名字虽然风雅，却是兵法上的死地。
只要丹炉不熄，云霞缭绕，我们便寸步难近。
这就是云骑军失控入魔的原因？
正是。
「药王秘传」在这散入洞天各处的雾霭中，混入了诱发魔阴身的丹药。
除非能闭气行军，不然云骑军将不战自溃。
因为没人知道身边的战友会在什么时候堕入魔阴身。
还有什么比猜忌能更好地瓦解一支军队的士气？
云骑的第一次强攻只是掩护，太卜用云骑主力吸引敌人注意，而让我们去熄灭丹炉，止住烟雾。
「药王秘传」放弃百年潜伏，选择现在示身，说明其有必胜把握；然而准备再充分，终究是冲着云骑军而来。
各位的能力与存在，「药王秘传」丝毫不知，也无法防备。
这股烟雾对我们没有影响？
对，这妖雾是专为对付云骑军的杀手锏。
「建木」是罗浮禁忌。
仙舟联盟素来独立，「药王秘传」的人怎么也料不到将军敢请外援，当然也不会为了对付短生种而作准备。
为何不让狐人与持明去试试？
你误会了魔阴身，它不是专对人类生效的诅咒。
狐人不易魔阴身，是因为他们虽为长生种，寿命却并不无限；而持明凭借「蜕鳞」抛却旧世。
仅就魔阴身而言，长生种是平等的……