战况真激烈呀……
看来我们在工造司耽搁时，太卜大人已先行开拔出征啦。
是算得「吉时已到」了吧？
兵贵神速。
罗浮仙舟眼下最紧要的就是遏制星核灾变。
景元将军把指挥云骑的重任交给太卜，必然知道她会按卜算的结果行动。
太卜怎么会乖乖听别人的话？
是啊。
景元将军把指挥云骑的重任交给她，必然知道她会按卜算的结果行动。
幸好将军没让咱们跟着云骑…
打仗和冒险真的不一样啊，这满地的人…
我、我见不得这种大场面。
恩公说哪里话，这也算不得什么场面……
数百年前，某「丰饶」的令使为了劫夺「建木」，率军压境罗浮，几乎摧毁半数洞天，杀得云骑军十不存一。
这样的过去，对长生种来说甚至不算历史，称「昨天」也不为过。
与之相比，眼前这不过是小打小闹罢了。
哇，哪有你这么安慰人的！
也不知道太卜这一仗是输是赢？
想必是大获全胜！
我觉得也是。
倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
我看是全军覆没…
你是哪边的啊！
我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。
保守点一比一平。…
你以为是打比赛啊还有平局？
我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟应该打得很漂亮。…
未必。
如果行军大捷，通常会留下据点和部队置后策应。
但这里却没有。
四下找找，或许还有线索。
开拓者，当心哦。
那些怪物的生命力可顽强了……
快看，那儿有人。
这里！
这里还有人活着…………
咦，你们不是云骑啊…
来这里做什么？
很危险的。
我们是将军请来的援助。
请问其他人都到哪儿去了？
竟把短生种搬来当救兵…
嘿嘿，景元真是无人可用了。
快逃！
这家伙是…
「药王秘传」！
多嘴多舌。
我若把你医好，你也会是我们中的一员啊。
所以，你不会让他们逃走的，对不对？
赶快…
离开这儿…
我控制不住我自己了——短生种的寿命转眼即逝，何必自蹈死路？
你们来仙舟是为什么，想求得长生么？
用不着看景元的脸色！
「药王秘传」可以给你们想要的！
你、你再坚持一下，我们找人来救你……
别浪费时间了，我已被那家伙「转变」，要不了多久……
你们快走吧…
太卜的人就在前边………
走吧。……
愿他安息。
潜伏已久的「药王秘传」竟在这个节骨眼现身了，不知那位太卜有没有算到这一节……
恩公，你们要小心了。
药王秘传信奉寿瘟祸祖「药师」，是仙舟的心腹大敌。
数千年来，联盟一直想祓除这隐秘组织，始终未能如愿。
选在这个时刻出世，一定不是偶然。
帝弓庇佑，你们不是「药王秘传」的人……
你可别再乱动了，让咱看看有什么办法能让你快点好起来。
（提供治疗）来吧，服下这个，对快速恢复有帮助的。
你们…
谢谢你们。
我感觉自己好多了。
幸亏遇见了你们，咱们的驻军就在前面，如果你们想找个地方暂时休整一下，我就在前面等你们。
（暂时放弃）咱们手头竟然没有可以救急的东西吗？
呃，你等等，我这就去找你的同僚来救你。
别管我了…
如今外面「药王秘传」的妖人正潜伏着，到处乱走太危险了，请您在这儿暂作停留，等太卜大人的情报吧？
是谁！
报上来意！