人命关天。
停云小姐，你回去吧，将军那儿我们解释。
真不必。
嘻，小女子常年在宇宙中航行，别看年纪不小，实际满打满算也只有十几年阅历呢。
几位恩公怕是都比我活得长些。
等等，咱们还没有关闭这些丹炉呢？！
烟雾似乎变淡了一点……
哪有这么快。
咱们得加紧脚步了。
关…
快关掉它！
开拓者，你怎么把关闭的丹炉打开了？
你是故意的吧！
好嘞，完成了！
这下烟雾瞧不见了。
好…
好极了。
本座这就率军前来汇合。
炉鼎…
熄灭了。
不要紧，该来的终究还是来了。
是你啊，丹枢……
丹士长见过太卜大人…
您好像并不意外。
嗯，「药王秘传」必藏身丹鼎司，将军和本座心知肚明。
只是捉不住把柄，没法问六司的罪，只好等你自己跳出来了。
也好，将星核邪祟引入仙舟，重生建木，诱人堕入魔阴身…
这些大罪，十王司会一条一条同你清算。
罪？
如果我所为有罪，那末仙舟的先祖将与我同罪！
是他们接受了「丰饶」之赐，将后裔转化成了长生种……
「药王秘传」只是走在他们曾经走过的道路上，追求超脱，何罪之有？
彼时，建木玄根包覆罗浮仙舟，宛如有生之物。
我族捭阖星海，无可匹敌。
人人皆能得道成仙，自在变化。
丰饶神迹降于九艘仙舟，那是何等荣光的时代……
再瞧现在，仙舟沦落成了何等模样？！
甘受妖弓驱使，屡遭丰饶之民涂炭，「十王司」甚至逼迫我们放弃长生……
可叹啊，我不怪你无知。
因为我们没能出生在建木初降的时代，见证那时的奇迹。
但现在，我们还有机会，恢复古制……
我以为你有何高论，不过是些追求力量再不做人的老套说辞。
仙舟先民与帝弓同战，毁弃建木，设立「十王司」划定生死，正是为了重新以人类的姿态活下去。
仙人？
仙舟之上并无仙人。
什么「丰饶」神迹，什么操弄生死，你们的所作所为，不过是妖孽行止罢了！
话不投机半句也多。
太卜大人，您已做出选择，您抛弃了力量…
那是最愚蠢的选择。
太卜，容我向您展示「仙人」们曾做到的事情。
慈怀药王，听我呼召！
为何…
为何如此？
她明明说过……
「建木」降临…
会带来不死的仙躯——赐予我们星核的人…
这么说……
幻胧…
「药王秘传」做到了……
「绝灭大君」也该兑现承诺…
快！
就是现在！
啧啧，为什么要逼我亲自出手呢，这有悖我的「毁灭」美学呀…
小卒子。
罢了，看来要从内部崩裂仙舟，还得用别的法子……
真可惜还想多观察一阵子呢……
既然领受了「丰饶」的恩赐你们应该承受得住「毁灭」的祝福吧？
停云小姐！
列位「恩公」容我重新介绍——我是「绝灭大君」幻胧。
我来此，乃是让这仙舟分崩离析，自灭而亡！
停云小姐是…
军团的「绝灭大君」？！
这、这到底是怎么回事啊？！
诸位，冷静！
大敌当前，切不可乱了阵脚！
盯上仙舟的不是「焚风」，不是「星啸」，你们很幸运哦。
我嘛，是最不喜欢亲手制造毁灭的了……
可惜那位将军执意要我登台，幻胧也只得献丑一番。
该赴约了，请容我先行告退，希望你们能同这些戏子…
玩得开心。
这…
这…
所以，和我们一路同行的停云小姐是军团的人？！
她身上冒出的那团火又是什么东西？
停云小姐的身体…
她的身体又去哪儿了？