开拓者，三月和杨叔…
你把他们带到这儿来了？！
对，就在前方的「显龙大雩殿」上。
走吧，你的朋友们在等着你呢。
我提防着丰饶孽物、星核猎手、药王秘传…
可千算万算，终是没料到「反物质军团」的出现。
巡猎未已，又要同邪魔交战…
哼哼，此役之后，不论罗浮存在与否，联盟必与军团不死不休。
军团从未对联盟出手。
在情报里，他们是一群疯狂破坏的战争机器。
大意啦，七大君各自的军团都有鲜明的风格，真不好办。
「幻胧」大君喜爱事物自身的内部崩解，所以炮制了星核之乱，撺掇药王秘传走上前台。
如今阴谋败露，她不得不亲自下场。
不对，此举不符合她的毁灭美学。
幻胧必有后着……
她蜕生了…
抛下我独自一人。
但我却依旧要等待蜕生降临的那一日，等上许久许久……
你知道吗？
当初丹枫犯下重罪，十王司力主将你毁去。
持明呢，半数赞同，半数反对。
哈哈，因为化龙传承只完成了一半。
持明长老恨极了你，却又不敢杀你。
为了对十王司和天舶司有个交代，迫于压力，他们还是对丹枫执行了强制褪鳞之术，不过，故意留下了一道瑕疵。
长老以为能瞒得过十王司，哼，好个如意算盘，但纸是包不住火的……
依古籍所载，这泓水体是我族自故乡带出的「汤海」的一部分，无染无垢。
龙祖以生命之水化育我等，赐予持明不朽。
我等出于此处，亦当回归此处。
古海之水，澡洁吾心；古海之水，疗护吾身。
此世善缘，俱已完纳；此生恶业，悉已净空。
看，你的朋友正在和军团的爪牙作战…
加快脚步，帮他们一把。
景元！
你可算是来了！
哈哈，我来迟了，这一路多亏符卿的撑持。
神策府送来的战报我已收到，至于幻胧的计划么……
「建木」，最大的异象就在那里。
据说绝灭大君幻胧的手段是令事物内乱自亡。
她定是想要染指建木，广播寿瘟祸祖之力…
将罗浮变成不死孽物横行的泥犁地狱。
嗯，我已有分晓。
列车团的各位，我带来了一个人，你们一定想见见他。
你、你是…
丹恒？！
不会吧……
你…
是丹恒对吧？
你头上这对角是怎么回事……
说来话长，三月。
是我。
不是，你还真有隐藏的力量啊？！
好了，朋友叙旧的事且先放一放罢。
诸位抵达罗浮时曾言列车团是为解决星核灾变而来，那时景元未敢应承，因为怀疑星核猎手另有图谋；如今看来，倒是我过度忧虑了。
星核猎手确有图谋不假，哈哈，她把各位送来，故意把事态扩大，好让各位与仙舟并肩作战。
事到如今，诸位的诚意已无可置疑…
罗浮欠诸位一份感激，本不该再有索求。
但诚如符卿所说，幻胧的出现令事态不再可控。
身为罗浮将军，我不得不借丹恒的力量，也要请各位全力相助。
罗浮之危机就算与星核无关，以我的个性也不会坐视不理。
但我一人的意愿，并不能代表星穹列车。
探索、了解、建立、联结…
列车团奉行的开拓信条，不外乎八个字。
旅途艰险，要贯彻它们却难于登天。
畏惧、险境、敌人、死亡…
种种阻碍横亘在旅途上，能走下去的无名客屈指可数。
前进也好，离开也罢，无名客的目的地应该由他们自己选择…