这一切始末详略，我须向联盟高层具呈公文，以备调查。
但我身处其中，或多或少受到外力牵引，所知偏颇。
故而请各位与我一同梳理脉络，分晓其中的诸多细节。
那么，该从哪儿聊起呢？
先说幻胧…
现在看来，幻胧正是一切的主使；在仙舟历史上，反物质军团也曾与联盟有过交战，故而我们始终警惕着军团兵力的动向。
可谁也料不到，他们的进攻会以某种更隐秘的方式进行。
绝灭大君伪装潜入，策动阴谋，将星核交给药王秘传，引发叛乱，想诱使罗浮自灭。
对军团的危险程度，我们显然应该再度评估了。
说说药王秘传…
自从「建木」在数千年前被帝弓司命斫断，「丰饶」被贬为禁忌。
原本掌握所谓「仙道」的丹鼎司就此一蹶不振，成了聊胜于无的司部。
想来从那一刻起，「药王秘传」作乱的种子便已埋下了…
他们中有人不惜与虎谋皮，向反物质军团求取了一颗星核，试图令丰饶仙迹重生。
哼…
他们确实成功了，但幻胧的目的又岂是为了帮他们实现愿望？
这些叛徒出卖仙舟，结果却成了绝灭大君实施计划的祭品。
说说星核猎手…
关于星核猎手，我们知道的一样少。
但在穷观阵里，我看见了卡芙卡从「命运的奴隶」那里领受到的预言。
艾利欧预见了罗浮的种种可能……
依照卡芙卡所知的信息，这可能性尽管被艾利欧掌控，但确实是对罗浮最有利的未来。
星核猎手们自投罗网，又为仙舟引来了盟友…
也就是你们。
虽有私心，结果仍是好意。
现在那个未来已经成真——仙舟发现了军团的企图，并且在各位的帮助下令幻胧铩羽而归。
我们知道的情报很多了…
|图标1=退出已知的信息虽然足够，逻辑也算得合理，但仍有一些细枝末节的碎处。
譬如星核如何被带上仙舟？
又由谁送进了鳞渊境？
还有多少药王秘传的残党尚未被清剿？
这些全都无从知晓。
但我们已尽力了。
提交联盟的文书报告，本座心里已有计较。
关于各位的部分亦不会少，但为了景元着想，涉及仙舟内务的部分，只好隐去各位的名字不提，还望海涵。
我正想请求太卜这么做呢。
建木复生，联盟高层不会轻视，多半会审查各个环节。
多一事不如少一事。
星穹列车如果牵扯进其中，恐怕一时也难以离开。
是啊，景元这次的违规之举可不少，我得一一替他处置…
唉，云骑将军们个个麻烦得很呐。
各位启程前，请先好好休养歇息一番。
有什么想去的地方，尽可以逛逛。
我要暂代云骑事务，无法奉陪了。
对了，各位若是途径星槎海，我有一件东西想托付各位转交驭空。
是…
停云留下的东西？
那时现场一片混乱，随幻胧显形后，停云的身躯也仿佛凭空蒸发。
云骑们只找到她随身携带的扇子。
和我们同行的那位「停云」究竟是受幻胧操纵的傀儡，还是某种一叶障目的幻术，这一切暂时无法查清了。
我已做好最坏的打算，以军团的作风，那位天舶司接渡使本人怕是…
凶多吉少。
但停云一事如何处理，终究应由她的狐人同胞决定。
我将事情的梗概通报了天舶司。