我明白了，这件事就交给我们吧。
那就有劳杨先生。
本座瞧瞧今天剩下的公务清单。
呃，好长……
时间不早了，各位若找我，来太卜司的授事厅便可。
没想到这一路上咱们误打误撞，成了拯救罗浮的英雄。
总觉得轻轻松松就干了许多了不得的事情，好不真实。
也许这就是咱们的命途啊。
开拓者，你的话听起来不怎么高兴啊。
只是星核猎手的傀儡而已…
呸呸呸！
好事当然是咱们自己的功劳，本姑娘才不会把它算在那伙人头上哩。
虽然看上去事情都在星核猎手操纵之中，但那是我们自己实现的未来。
他们本事再大也没法让不存在的未来成真呀。
许多人因为我们的到来而得救，仙舟免去了一场灾祸。
既然命中注定这件好事要发生，管它是由谁促成的呢，高兴一点，开拓者！
你接下来有什么打算？…
其实，我在想那个符太卜能不能帮我个忙。
穷观阵神通广大，能穷举卡芙卡的过去…
当时我就在想，那对我使用穷观阵，是否能算出本姑娘的过去呢？
你可真是个小天才。
嘿嘿，那是。
等你有空了，咱们一起去太卜司跑一趟，求太卜帮个忙。
符玄在的时候怎么不求她？
咱脸皮薄嘛！
这种私人小事怎么好在大庭广众下谈啊。
等你有空了，咱们一起去太卜司跑一趟，看看符玄怎么说。
希望穷观阵能灵验，希望太卜不会拒绝咱们…
事情总算告一段落，好在你们平安无事。
辛苦杨叔一路照顾。
接下来准备做什么？
太卜将转交纪念物的事情托付给了我们。
我去一趟司辰宫，见见驭空。
你和三月如果没有别的事情，最好和我一同去。
我正在琢磨该如何向驭空大人开口呢…
也许她已经得知消息了吧。
重回罗浮，重新踏足鳞渊境…
有种不真实的感觉。
我一心离开，却阴差阳错，又回了这里。
仙舟好像也没怎么你呀。
现在知道我身份的，也只有寥寥几人而已。
等消息传开了，谁知会如何？
你打算在这儿待多久？
很快就走。
景元养病，云骑没人再能照拂我。
六御会如何处置我，还不清楚。
不过，至少现在我还安全。
接下来你打算做什么？
我想见见罗浮如今的持明龙尊。
既然不能摆脱此身作为丹枫时造就的因果，我想更清楚地了解他的过去。
我想看看自己能做些什么，弥补旧日的宿业。
如果你们打算在罗浮逗留一阵的话，我恐怕没法和你们同行。
抱歉了，开拓者。
我想去见见罗浮如今的持明龙尊。
若能从她口中得知些过去的事情，多了解一点丹枫的所作所为，想必也能为弥补旧日宿业做些什么。
既然如此，请向十王传达我的意思……
吾会将消息带到，也请司舵节哀。
既然有客人来，吾就先行退去了。
诸位…
我谨代表天舶司上下，感谢列车团在星核灾变中挽救了罗浮。
驭空大人想必已经听说了，停云小姐……
我知道。
看到四人离去，三人返回，我就明白符玄送来的战报说的都是真的。……
这是停云小姐留下的东西…
停云……
我还是难以相信。
那份战报当真不是一个拙劣的玩笑么？
反物质军团出现在仙舟上？
「停云」她…
是某个绝灭大君的伪装？