就跟我的爸爸妈妈一样？
小鱼，你必须接受现实……
她犯下重罪，被就地正法。
也就是说…
丹枢大人再也不会来看我们了？
大哥哥/大姐姐，谢谢你能告诉我这个消息。
就像丹枢大人说的那样，我们不能指望别人永远照顾自己。
再见了，大哥哥/大姐姐。
再见，大哥哥/大姐姐。
你好呀，开拓者。
我打算离开罗浮仙舟了。
踏上下一段旅途吗…
真好呀，我什么时候也能离开这里呢？
对了，你肯定还会再回来的吧！
你要是回来了记得来找我呀，我们还可以一起溜出去。
我都想好啦，要是溜出去了，咱俩就一起去金人巷，那里的小吃可好吃了。
我自己一个人就能去。…
我知道哪家好吃，你还是带上我吧。
说好了，能溜出去就去。
嗯，一言为定。
要是一路有什么头疼脑热、伤筋动骨、三长两短的麻烦，不要忘了来找我看喔！
本小姐绝不收你诊金！
要记得来看我喔！
能看见你，多半意味着你们在仙舟上的事情已经忙得差不多了？
我打算离开罗浮仙舟了。
这就要走了吗？
我还以为你们打算再多待一段时间呢。
不知道杨先生学会帝垣琼玉牌没有…
要是他没有学会，让他回来找我，我包教包会。
对了，我还没问过你，你想不想学呀？
我想学，快教我。
好呀好呀，我也有这个打算，你要是有空回来，我就可以教你啦。
不是很想学呢…
哎呀，学会了之后，你和杨先生、三月七再找个人凑一桌，旅途上就不会无聊啦。
我们说好啦，你随时回来，我随时教你打牌。
我们说好啦，你随时回来，我随时教你打牌。
开拓者，要走了吗？
我打算离开罗浮仙舟了。
各位登上罗浮仙舟，是仙舟幸事。
如今离开，我代表天舶司向各位送上祝福。
如果旅途中有需要支应补充的物资，也请不要客气。
希望将来各位能有机会返回罗浮，浮生短促，我很希望能再见到你们。
你好？
在听先生说书吗？
对啊，自从我调来罗浮仙舟，风波不断。
现在刚好有空闲时间，我就来这里听先生说书。
你是…
对不住对不住，这阵子认识的人太多了，你瞧着有些眼生？
看打扮，是化外民？
我都听丹恒说了…
我是丹恒的朋友…
哦，原来如此！
「闷葫芦」说来仙舟上与朋友汇合，那个朋友就是你吧？
「闷葫芦」是说丹恒吗？
|图标1=对话嗯，我也没说错吧。
那家伙一路上心事重重的，让人可担心了。
既然你出现在这里，说明事情都已经顺利解决了吧。
我打算离开罗浮仙舟了。
是这样啊，为了路上解闷，我推荐你听听西衍先生讲的云上五骁传奇。
我从小就想成为顶天立地的大英雄，云上五骁的故事怎么听都听不厌，你肯定也会喜欢。
下次你可要把丹恒先生也带来，咱们几个可以一起喝喝茶聊聊天。
扯、扯远了，我不耽误你时间了，那祝你一路顺风。
下次你可要把丹恒先生也带来，咱们几个可以一起喝喝茶聊聊天。
汪汪！
我打算离开罗浮仙舟了。
呜~呜汪汪汪汪！
汪汪！
我…
听不懂哎…
你说你会想我的？
汪汪！
呜汪！
汪汪！
这是…
给我的礼物吗？！
汪~果然狗是人类最好的朋友。
谢谢你！
汪！
汪！
汪汪！
哼哼，工造司经此一役也算受到了一番锤炼啊。