我打算离开罗浮仙舟了。
没想到小娃儿你这么有心，专程来告诉老夫。
唉，我曾教过很多短生种的徒弟，他们离开罗浮后便再也不回来了，比起路途，时间才是真正阻绝一切的沟壑啊。
这真是，余音袅袅虽不停~曲终人散终有时啊~你放心，我还会回来的。
好啊，老夫就在这工造司，随时欢迎你回来。
听上去公输师傅很感伤。
人生处处是别离，只不过，老夫经历得比你们多得多而已。
唉，你们要走，老夫不唱曲儿了…
心里闷得慌。
唉，你们要走，老夫不唱曲儿了…
心里闷得慌。
你是来道别的？
我打算离开罗浮仙舟了。
倒也不必如此着急，本座算到你还会回到罗浮仙舟很多次，而且一定会来继续麻烦我。
所以，告别就算了吧。
我打算离开罗浮仙舟了。
就算之后回来，现在也是告别。
难道你真的不想说点儿什么吗？
好了，好了，明白了。
本座就祝你坦途畅通，履险如夷。
祝你坦途畅通，履险如夷。
看着这些星槎，它们飞离玉界门的瞬间，有种不真实的梦幻感。
这些船会花上多久，飞向哪一颗星星呢？
放在宇宙的尺度下，长生种与短生种的生命似乎也并没有什么差别。
仙舟住民追寻所得的长生，还不及一颗星星呼吸闪烁一瞬。
他们的悲伤也和我们并无区别。
杨叔诗意大发。
你回来了，开拓者。
我和姬子正聊着这次旅行呢。
一程旅行又到了尽头，万事万物都得有个结局。
结局之后就是全新的开始。
我回来了。
开拓者，你回来啦。
我听瓦尔特说了你们这一路的经历。
真羡慕，能看到「建木」和玄鹿，太卜司法阵，还有壮观的鳞渊境……
我也敲打了丹恒，让他多多少少讲了讲自己的经历。
不过你懂，唉，原本可以大谈特谈的事情，他用三言两语就草草说完了。
不如下回就让瓦尔特留守列车，我带着你们几个一起开拓新世界。
列车什么时候有了这样的轮替值班制度？
所以咱们的下一站是？
匹诺康尼。
还记得吗？
在卡芙卡发来邀请前，咱们本来打算去那里。
这回该按原计划跃迁了吧？
是啊，被星核猎手们打乱的计划总算能重回正轨了。
咱们的下一个目标是匹诺康尼，还记得吧？
帮我回忆回忆？
按照列车智库的记载，匹诺康尼原本是公司用来流放罪犯的监狱星，至少在记录它的时代是如此。
不过，星核爆发后，它投入了希佩的怀抱，据说被改造成无比繁荣的梦之国度。
我记得。
「家族」正在那儿正在举办一场宴会，他们向列车发来了请柬。
我很好奇那儿究竟发生了什么，所以我接受了邀请。
等列车长准备完毕，咱们就可以出发前往下一站了。
踏入此间的，不是狱卒，便是囚徒。
阁下是哪一种？
两者皆非，在下只是个迷途的旅人。
好大的阵仗！
星核、建木、药王秘传、绝灭大君……
一系列威胁接踵而来，差一点就成功转移了所有人的视线，忘了那个看来已经无关紧要的问题——把「星核」带进仙舟的那个人，有何企图？
束手就缚，我或许会赏你个痛快，药师的孽物。
将军，我的力量来自「丰饶」不假。
但我和你一样，都是药师的敌人。
是的，景元。