它是古代狐人的民俗雕像。
据说是求财之物，摆放起来，很是灵验。
包袱里还有一张字条，「赠岩明先生，招财进宝，无往不利」。
岩明先生，看来这是停云小姐打算送给你的礼物。
我当时还说，自己要去请上一尊——咳，我没料到，只是提了一嘴的事，她竟记挂在心上了。…
我和停云分属不同的商团，大家虽是同事，但彼此也是竞争对手。
往日里咱们贸易他乡，按习俗会带些当地世界的特产回来当作礼物，分送同僚朋友。
一直以来，我和停云的「鸣火」都在争夺天舶司第一商团的名头，互相瞧对方不顺眼，送彼此的礼物都是些千奇百怪的东西：吃下会长腿毛的生发糖啊，一弹就发出尖叫震碎玻璃的六弦琴啊……
嘿…
真让人措手不及，没想到停云最后送我的东西，这么正儿八经。
要是不回礼，岂不是就这么输了她一筹？
只是…
该回赠什么好呢？
唔，说起来，除了印鉴之外，这刀和弓…
怎么看都不像是停云小姐会有的东西，她给我的感觉可一直都是被珠宝包围的精致丽人。
这些东西里，会不会还有别的没送出的礼物啊，就像岩明先生收到的那件一样。
咱们再瞧瞧？
我想看看那个盒子…
这小盒子里别的没有，倒是装着一把植物种子。
盒子底下似乎还印着字…
「不夜侯」。
我想想，我记得在哪儿听过这个名字？
我想看看那把刀…
虽然我不会做饭，但我认得，这应该就是菜刀了。
这一路上也没见停云小姐拿类似的东西来防身吧…
唔，显然它也是一件没来得及送出去的礼物。
刀匣里有张广告呢。
「尚滋味」，金人巷？
这又是哪家店铺啊？
我想看看那张弓…
这张弓……
好弓。
这，该不会是…
要送给我的礼物吧？
你再想想…
停云小姐身边也有使弓的人啊…
好啦，开个玩笑，活跃下气氛。
我明白了，咱们出发吧。
你知道这些东西该往哪儿送了吗，开拓者？
停云啊停云…
该回赠你什么好呢？
如果你……
「不夜侯」…
那是咱们刚抵达时经过的港口茶馆的名字吧？
欢迎光临「不夜侯」！
客人几位，想要喝点儿什么茶？
我是小店的主人梦茗，有什么吩咐您随时告诉我。
我们来代停云小姐送礼…
哎，这是…
这是停云姐姐答应送我的茶种！
她果然从别的世界寻来了么？
真是辛苦她了。
我当初从双亲手中接下这爿茶馆，心想着要做一番前人未有的事业，开创新的茶品。
可惜仙舟上类似鳞渊春、丹鼎素针之类的名茶早已传承数千载，从外传入的混合茶饮也各行其道，要推陈出新实在很难。
停云姐姐在喝茶时听了我的难处，便拍胸脯保证，说她作为行商游历各个世界，一定能找到仙舟人也未必品尝过的全新茶种。
我以为她是哄我这样的小孩儿开心呢，没想到，她真的言而有信啊。
对了…
停云姐姐怎么没来呀？
她临时又要远行了……
是的。
罗浮灾变平息，港口恢复通航，停云小姐领了天舶司的使命，又要出使其他世界了。
这样啊，真是遗憾。
那…
各位请稍等。