岩明先生说了，接渡使返乡时会带礼物送给信赖的同僚…
停云最信赖的人，只有驭空大人了吧？
诸位怎么来了？
我们来送停云小姐的礼物…
这把弓，是停云为我挑选的礼物？
她明白我的痛苦，我却已不能再为她做什么了……
三十年前，我曾参加过一场惨烈的战争。
我和我的挚友一同出航，但回来时却只剩下了我孑然一身。
这场战争结束后，就像是害怕去触碰战争留下的伤痕一样。
罗浮仙舟一直沿着航路休养生息，吐纳贸易……
我也以为自己厌倦了飞行，丧失了开弓射敌的勇气。
于是我埋头躲进天舶司的事务案牍里，[[因为我已触碰过天空|不想再看天空一眼]]。
虽然升任司舵，我却是行伍出身，本不擅长这些心思细密的经营。
停云她却是个天生的商人，职分上是我的下属，但她总爱和我谈论商事，给我建议。
她不曾在战场上与我并肩战斗，但也是另一种意义上的「战友」。
没有停云他们与商团的帮助，罗浮就无法在这短短三十年间恢复生机。
我一度以为时代变了，仙舟也变了。
停云这样的人才是新一代天舶司的未来，她能为罗浮带来繁荣。
不像我，只擅长为血和火奔走。
我错了，在将反物质军团的卒子一个接一个消灭殆尽以前，仙舟仍然需要我…
需要我这样为血火奔走在天空中的人。
为仪式准备的星槎都已备妥了。
各位，将停云的纪念物放上星槎吧。
等、等等！
等等我！
停云小姐为我备了礼物，同样身为接渡使的我可不能失了礼数……
岩明先生，你准备了什么？
我…
我带来了一个纸鸢。
希望你们别嘲笑这份心意微薄，虽然它不能和停云送出的那些贵重礼物相提并论，但这份回礼，有它自己的意义。
我听说在狐人的礼俗里，纸鸢是用来宽慰那些无法再起飞的飞行士的灵魂。
停云和我虽然不是真正的飞行士，但我们这辈子都在和星空打交道。
我想，若是能让停云再次飞起来，她应该会很高兴。
开拓者，准备好了的话，请选几样纪念物放在星槎上吧。
纸鸢本是童玩，不过展翅高飞的意向很能宽慰狐人飞行士们的心，这个传统便被沿用了下来。
开拓者，咱们手头的东西，你觉得该挑哪些放上星槎啊？
接渡使的印鉴谢谢你为天舶司，为罗浮所做的一切。
这方小小印章，是仙舟繁荣的基石。
以她为名的茶这是梦茗小姐为你准备的茶，以你的名字命名。
哎？
开拓者你忘了吗，咱已经把那杯茶给喝了呀？
她热爱的菜肴这是燕翠小姐代表金人巷商户们所送的礼物，你一定会喜欢。
呃…
那道菜已被你吃完了，我可怎么再给你变一盘出来啊？
告慰的纸鸢这一回，咱们不用再争个高下了。
去吧，飞去更远的世界吧。
停云，天舶司不会忘记你的…
我会查明真相，若你罹难了，我会为你复仇。
时辰已到，该是举行「慰灵奠仪」的时候了。
诸位，我们在星槎海的坤舆台见。
将军，奠仪结束了。
您该歇息了。
且再等等，我还有几句话要和列车团的朋友们讲。
抱歉，彦卿一直让我好好躺着…
没法早点来见各位。