她享不了口福，我就请各位来饮这一杯吧。
停云恐怕……
:你们向梦茗简单讲述了停云一事的经过……
停云姐姐……
我们从她的物品里找到了这盒种子，我想，停云小姐一定很希望将它送到你的手中。
谢谢各位，梦茗觉得…
应该送停云姐姐什么才是。
我之前按她的提议，改良鳞渊春、荫山绿和朝露小芽的品种，新泡制了一种茶饮，滋味甘爽悠长。
特意取了姐姐的名字，唤作「遏云歌」。
停云姐姐喝不到了，我就请各位来饮这一杯，当作是对她的纪念吧。
停云姐姐，真希望你能喝到这杯茶……
开拓者，你来啦。
最近是不是闲了，有空在仙舟上到处逛逛了？
你知不知道尚滋味这家店？
这不就是长乐天金人巷里老饕聚集的饭馆么？
怎么，你打算请我去大吃一顿吗？
金人巷？
你给介绍介绍？
就是长乐天的商业街呀。
虽然最近因为星核降灾，人流稀疏了不少。
外客初来乍到，逛的都是星槎海的宣夜大街。
那儿名声在外，热闹是热闹，但要说好吃的好玩的地方哪儿多，还得去金人巷。
我给你在地图上标好了。
我平时摸鱼打牌累了，都往那边的小吃店里吃碗陈婆豆腐。
不好，你这一提，我不想上班了，赖你。
「尚滋味」…
看这招牌，就在这边！
客官你好哇，欢迎光临敝店，有什么想吃的菜？
我们来代停云小姐送礼…
这是停云小姐送我的…？
哈哈哈，真是难为她的用心了。
她那样娇滴滴的人儿，竟然真送了我一柄菜刀。
当初她在我这儿吃饭，听我说起「不吃不能打倒自己的食材」的信条。
随后又让我讲讲自己在其他世界做菜、狩猎的经历。
停云小姐听得津津有味，缠着我一个菜接一个菜说…
末了听完了还要送我一件礼物，说是「宝剑赠英雄，名厨配好刀」。
这不，她大约是从其他世界找来了珍贵的奇金异材，锻成了这把刀。
瞧这刀锋锐利的紧，怕是一下劈开塔拉萨钢背龟的外壳也使得。
其实，停云小姐太客气了。
金人巷中的大小商户谁没有受过「鸣火」商团的恩惠？
她举办的海市，给咱们这些小商户招徕了域外的商客。
要说送礼，该是咱们送她才对。
对了，我听说商港又开了，停云小姐怕是又忙起来了吧？
没错。
停云小姐分不开身，所以这份礼物只能由我们送来了。
真是辛苦了，不如我当场露一手，为大家做一道菜，请你们品尝品尝，就当是回礼了。
说起来，停云小姐最初被敝店吸引，也是因为这道「红油乱斩牛杂」。
嘿嘿，鲜香辛辣，光是闻闻味道就能教人食指大动。
就连她那样精致的妹子也抵不住这诱惑。
其实…
「停云」是…
:你们向燕翠简单讲述了停云一事的经过……
各位…
不会是骗我的吧？
你们说的那怪物…
是从哪儿跑来的？
我…
我真想用手里这把刀，将它细细切做臊子。
罢了，我一个厨子，讲这些没用的做什么。
辛苦几位，我来为你们做一道菜吧，就当是给你们，也是给停云小姐的回礼。
说起来，这道「红油乱斩牛杂」，也是把停云小姐吸引来敝店的菜色。
这份鲜香辛辣，可惜她尝不到了。
你们几位，可要替她大吃一碗！
没能让停云小姐吃到我做的菜啊…