但身为美梦小镇的守护者，钟表小子不能坐视不管——只要使用「钟表把戏」，让流淌在梦境的好情绪重新回到人们心里，大家一定能和好如初！
来吧，灰色的朋友！
我有种预感，你一定能够学会钟表把戏，毕竟你特殊到能够看见我！
而且你是美梦小镇的客人，石头老板没料到你的存在！
如果你出手，那个大坏蛋一定被打得措手不及！
什么钟表把戏？
我这就告诉你！
闭上眼睛——真的没问题吗…
没关系，我们至少可以先试试看！
闭上眼睛——你自己怎么不上？
我自己一个人是用不了钟表把戏的，因为他们都看不见我！
所以拜托你了，闭上眼睛——滴答！
这样我们就是*一心同体*了，有没有感觉力量在体内流动！
来吧，现在去找那个生气的帮派老大——施展钟表把戏，把好情绪全都灌进去，砰，大功告成！
一定要记住：绝对不能用钟表把戏做坏事——我们可是美梦小镇的守护者，滴答！
你小子/小丫头滚一边去，别碍事！
我要让那个女人明白自己惹错人了！
施展钟表把戏！
不打扰你了…
咦，你看不到他的内心吗？
这下我们该怎么办……
将帮派老大的情绪调校为镇静………
我刚才是…
怎么了？
嘿，他好像变正常了——太好了！
你成功了！
我看到个表盘，然后拨动了它。
对！
这就说明你成功施展了钟表把戏！
我不知道啊…
是我干的吗？
应该…
是的吧？
不然，他怎么会突然冷静下来呢？
我刚才…
不会是想要和那位小姐打一架吧？
我疯了吗？
老大这是怎么了？
哎，不好意思，请教您一个问题——是您让我冷静下来的吗？
我有点发昏……
别客气，应该的。
好吧，谢谢您。
要是对宾客动了粗，我们可要被猎犬家系重罚了。
我的天啊，你变得好有礼貌。
嗐，毕竟要是对宾客动了粗，我们可要被猎犬家系重罚了。
实在抱歉啊，给各位添麻烦了…
唉，我这火气怎么就突然往上涌了呢？
真是莫名其妙……
噢，灰色的朋友！
你一定要告诉他，是石头老板干的好事！
人总有情绪失控的时候。
嗐，让各位来宾看笑话了…
真是不好意思。
也许因为我们都在梦里吧。
哈哈，这也不失为一种原因。
是石头老板干的，想不到吧？
石头老板？
呃，我没明白您的意思……
不管怎么样，我得给各位好好赔礼道歉才是——小的们，给我列队！
好好向贵客们道歉！
是、是！
预备——起！
给您添麻烦了！
非常抱歉！
噢，天哪——他们看起来可真诚恳。
既然这样，你是不是也能叫他们离开了？
谢谢你们的好意……
但能给我们一些私人空间吗？
当然、当然！
一切都由各位说了算——小的们，散了！
别打扰我们的贵客享受休闲时光！
是！
老大！
将帮派老大的情绪调校为欢欣………
哈哈哈哈哈！
你成功了！
可他怎么变成了这个样子？
我看到个表盘，然后拨动了它。
对！
这就说明你成功施展了钟表把戏！
我不知道啊…
是我干的吗？
应该…
是的吧？
不然，他怎么会突然开始笑呢？
只是…
噢，他的样子可真让人害怕——就像是真正的、喜怒无常的石头老板一样。
哦，嗨，各位！
请原谅我的冒昧，欢迎来到梦想之地匹诺康尼！
小的们，给我列队！