又一个………
跟我来吧。
你是谁？
这是什么地方？
要去哪儿？
这些问题…
没有意义，但我会尽力为你说明：这里是现实与忆域的交界，一片…
「梦境」。
此时此刻，你我偶然分享了同一片梦境，出现在彼此的思绪中，这便是「梦想之地」对我们最初的问候。
别担心，很快你就会从这场梦中醒来，忘记此间发生的一切，只留下淡淡的怅然。
也无需在意，这种「遗忘」发生在每一个清晨，是我们早已习惯的平常。…
所以，跟我来吧。
我会带你回家。
左边，走廊尽头。
我在那里等你。
巡海游侠，黄泉…
这是他们称呼我的方式，你随意使用吧。
我不在那里，回头。
打开这扇门…
看看瑰丽的梦境吧，趁你还记得。
（这，我的天啊……）
这边。
你先请。
（是要我往墙上走吗…？）
（竟然真的能做到？！）
有何不可？
（她能听见我在想什么？）
有何不可？
我们快到了。
还走得动么？
我已上墙，感觉良好。
很幽默呢。
既然有心思开玩笑，我就认为你没事了。
我有点头晕……
别紧张，是正常现象。
别停下，别回头，别往下看，也别往上看。
这些声音…
只是梦境的影子。
无需在意。
「谐乐大典」的舞台只属于你，妹妹。
可如果我不能歌唱…
舞台又有什么意义？
你凭什么觉得自己能赢，该死的赌徒？
三枚「筹码」足矣。
所有，或者一无所有。
你准备怎么拉他们下场？
将真相如数奉上，他们自然会赴约。
忆者…
你觉得你能安然离开？
对不起。
心仪的舞伴…
我已经有人选了。…
我们到了。
欢迎光临白日梦酒店，愿您有一段难忘的度假体验！
如需办理入住，请直走到酒店前台……
离开这里吧，就像平日那样醒来，忘记这场偶然的邂逅，回到你来的地方。
但在分别前，我有一个请求。
在你听来，或许会有些古怪，甚至失礼，但我想知道………
我们在哪里见过吗？
也许见过。
应该没有。
我不知道。
什么意思？
怎么回事…
你让我想起一位故人。
在朦胧的记忆中，他与我刀剑相向…
正如这光怪陆离的梦境，近在咫尺却不可触及。
（开拓者性别为男）你让我想起一位故人。
在朦胧的记忆中，他与我并肩而立…
正如这光怪陆离的梦境，近在咫尺却不可触及。
（开拓者性别为女）我可以再问你几个问题吗？
我…
时常会忘记一些事，因此比起回忆，我更习惯用「感受」去捕捉些什么。
答案正确与否不重要，重要的是你当下的反应。
例如你在客房醒来时，口中曾念起几个名字，他们是你的伙伴？
家人？
敌人？
你似乎已经和许多人、许多事建立了牢不可破的联系……
请问，你会对失去这种联系感到恐惧吗？
我完全无法忍受这种恐惧。
如果这意味着他们离去，我会。
如果这意味着自己消失，我会。
我不会感到害怕。
我不知道。
嗯…
那如果有一片巨大的梦境，它足够逼真，逼真到与现实无异。
那里没有生离死别，每个人都能收获应得的美满与幸福，并永远快乐地生活下去。
请问，你会愿意栖身其中吗？
无论如何，我都愿意栖身其中。
如果我毋须付出代价，我愿意。
这取决于我要付出何种代价。
无论如何，我都不愿活在梦中。
我不知道。
那…