我暂时也没有头绪。
关于「家族」…
家族信仰「同谐」，他们救苦援弱的善迹在星间闻名遐迩，匹诺康尼的稳定与繁荣与之息息相关。
但也有些势力始终对家族保持关注，认为他们温和的言语中另有它意…
但考虑到家族对访客一贯的友好态度，我们暂时不用过分担心。
关于梦中的行程…
梦中的匹诺康尼被分成十二个时刻，我个人对「太阳的时刻」很感兴趣，那是一座承载了匹诺康尼历史、文化的观赏梦境。
匹诺康尼大博物馆、初醒图书馆、折纸大学…
这些地方都有可能存放着我们想要探寻的过去。
先聊到这吧。
通过客房的入梦池就可以去往「真正的匹诺康尼」，准备好了就出发吧。
祝你在梦中玩得愉快。
怎么了，还不打算入睡？
是找不到房间，还是有心事想找我聊聊？
关于「钟表匠」…
谈及盛会之星，就不得不提到「钟表匠」，匹诺康尼家喻户晓的大亨。
财富、名誉、地位…
他靠双手打拼出了所有人向往的事业，成为梦想的象征。
但这些故事有多少是真…
却无迹可寻。
钟表匠的出身和过去众说纷纭，也有人怀疑他只是一个家族虚构的形象。
暂时，我不认为这封邀请函真的和钟表匠有关，他的遗产…
更像是一种引人耳目的说辞。
关于那位公司代表…
别有用心的公司使节，巧舌如簧的精明商人，张扬轻浮的阔绰公子…
也许都是吧，直觉告诉我，他还有深藏不露的一面。
在形势明朗前，我们最好和各方都保持良好的关系，但同时也要保持警惕。
关于梦中的行程…
梦中的匹诺康尼被划分为十二片独立的梦境，听说初次入梦时，不同人去往的目的地也不尽相同。
我的话…
会期待「热砂的时刻」，那里的野风、酒馆和盛会海选更有无名客的开拓色彩。
「朝露的时刻」也是个不错的选择，可以借机拜访下家族。
先聊到这吧。
因为种种意外耽误了这么久，想必你也累坏了吧——开拓之余，也别忘了好好放松哦。
晚安，做个好梦。
哇！
好大的浴缸……
哇，你是不是也激动得睡不着觉！
我已经迫不及待想见识梦中的世界了！
打算先去哪？
那肯定是「薄暮的时刻」啦！
来度假胜地怎么可以不去购物天堂！
我已经准备好装满购物袋了！
嗯…
买完东西之后，就换上美美的晚礼服，去匹诺康尼大剧院欣赏知更鸟小姐的演唱吧！
关于知更鸟…
说来有些在意，杨叔似乎也发现了，知更鸟小姐的声音听着有些疲惫…
我不知道怎么形容，就是和平时不太一样？
是不是之前的银河巡回演唱会累到了？
这种情况还坚持演出，知更鸟小姐真是艺人的楷模啊！
关于盛会…
开始我还以为这次真是来度假的，但现在…
我觉得这场「盛会」一定非同一般！
各方势力解读谜语，争夺遗产，简直和侦探小说一模一样！
说不定还会有亲人反目、家破人亡、阴阳两隔、血流成河之类的经典桥段，那可太刺激了……
成语储备还挺多。
别太吓人。
我要看血流成河！
开玩笑的，怎么可能嘛。
先聊到这吧。
放心，反正天塌下来，也有杨叔和姬子姐姐顶着呢，要好好享受难得的假期哦！
（奇怪…