就读取您的梦境可以吗，先生？
嗯，就用我的吧。
昨晚那个就合适。
呃…
这是在做什么？
为您解释一下，这是本店面向资深客人的服务：您可以将近期体验过的梦境交给我，辅以相关的情绪原型，即可制成可重复体验的个性化梦泡。
想做什么都行？
对！
看来你已经上道了，你也做过那种醒来后意犹未尽的梦，对吧？
这有什么好玩的？
这你就不懂了，制成的梦泡好不好玩取决于你做过的梦——每个人都做过那种醒来后意犹未尽的梦，不是吗？
意犹未尽的梦……
看来流萤小姐已经跃跃欲试了。
别急，别急，作为示范，这次就先用我的梦感受一下吧。
相信您已经准备好了材料，请将它们交给我吧。
感谢您的捐献——读取完成！
正在为您调整忆质，生成梦泡……
生成完毕！
请您闭上眼睛，将额头抵在梦泡上。
来吧，开拓者——祝你度过一段快乐的时光。
哎呀，真遗憾——我还想看看开拓者要怎么应付垃圾之王呢……
是有点遗憾…
不用看，一拳秒了。
什么塔塔洛夫，那不就是你…
可惜啊，可惜！
这样一场富有深意的梦，却因为流萤小姐的出手戛然而止………
我本来还在期待你发现真相的瞬间，会露出什么表情呢。
真相？
什么真相？
你想表达什么？
表达？
不，应该是揭露……
这怪梦还有隐喻？
隐喻？
不，应该是揭露……
有关「美梦」的真相——你不就在寻找它么？
别被美景迷惑了，亲爱的，安逸的环境造就盲目的人。
不觉得这梦泡和如今的匹诺康尼很像么，嗯？
一群居心叵测的人，挤在一片狭小的舞台上，谁都不想暴露在聚光灯下，就把可怜的小灰毛推到台前——梦境可不是自家的浴缸，而是变幻莫测的深海，如果要我说得更清楚点——别被诱人的荧光给骗了，如果你折在了那种家伙手里…
我可是会非常非常失望的。
你到底在说什么？
看来你是真的不懂啊，那就回头看看吧……
桑博，你想做什么？
一如既往，伙计。
要是你真的不懂，就回头看看吧……
「荧光」…
——你看那小姑娘还在么？
口口声声说自己是匹诺康尼本地人，内行的门路却一点不懂——小偷小摸的本事倒不少，究竟是什么人啊？
亲爱的，你就一刻也没怀疑过她？
听我一句劝，有什么想问的，快找那姑娘对峙去吧。
别让她夹着尾巴逃跑了，哈哈。
再见了，伙计…
你可千万别让我失望啊。
（桑博…
到底是什么意思？
流萤在隐瞒什么吗？）
（…
得让她给个说法才行，先找到她吧。
应该没走太远……）
………
对不起。
不用道歉，我没有怀疑你。…
谢谢。
我需要真相。
告诉我，好吗？…
嗯。
你心虚了…
是吗？…
是的。
我…
是向你隐瞒了一些事……
比如我确实不是「本地人」，猎犬家系追捕我不是毫无来由…
与你同行也有一些别的原因………
但感谢你出手相助，是真的。
向往无名客也是真的，你们去过很多世界，能见识各种各样的人和事，每一天都是全新的开始……
我也很喜欢这种生活。
倒也没那么好…
你也可以登上列车。……
我想再带你去个地方，可以吗？
这次不是什么旅游景点，恰恰相反…
大概算是我的「秘密据点」。
在那里，我会把我所知的一切…