你这个朋友我交定了——拿着，20000信用点！
我还有事，先走一步。
相信我们很快会再见的。
星穹列车的各位，请来这边稍事休息。
诶，你是……
那个，请问，你…
不是，您难道是……
那位歌手，艾普瑟隆的超级巨星…
《使一颗心免于哀伤》是您的作品，对吧？
没想到这么可爱的小姐也是我的歌迷呢。
啊，果然是那位「知更鸟」！
居然能在这里见到本尊……
能与各位相遇也是我的荣幸。
您和那位先生一样，都是匹诺康尼的家族成员？
实不相瞒，我和各位一样都是客人。
匹诺康尼是我的故乡，但长大后我就离开了这里，此次有幸受邀，回来为「谐乐大典」献唱一曲。
您口中的星期日是我的兄长，匹诺康尼当地的话事人之一，也是此次「谐乐大典」的主办人。
他听闻列位遇到麻烦，便携我前来提供帮助。
可惜还是到得晚了些，给各位带来了不好的入住体验，实在抱歉。
请放心，我已吩咐艾丽小姐尽快解决「系统故障」——再给各位升级房型作为补偿。
酒店稍后就会安排合适的房间。
砂金先生与「橡木家系」有约，先行入住了。
我代他向星穹列车的各位致歉，并期待将来与各位一同共事。
感谢您愿意从中斡旋。
不过单独为我们升级房型是否不妥？
据我所知，一同收到邀请的派系来宾应该不在少数吧。
您放心，家族会负责出面沟通。
各位惠临匹诺康尼，我们作为实际管理人理应为各位排忧解难。
抱歉占用了各位宝贵的时间，我们就不打扰了。
如在匹诺康尼有任何需要，家族随时为您效劳。
愿各位在梦中度过一段美妙的时光。
哎，还真是一波三折。
既然那位星期…
星期日先生打了包票，我们总算可以正常入住了吧？
我已经有点累了。
我也是，现在只想赶紧进到房间，在床上狠狠打滚……
等我们办完手续就可以了。
希望别再遇到麻烦了。
有句话怎么说的来着？
「祸不单行」……
也有种说法叫「否极泰来」。
家族的名字都这么奇怪吗？
那应该只是个花名…
吧？
我也这么想，这应该是匹诺康尼或家族的某种规矩吧。
好了，现在大堂也没人排队，我们去找艾丽小姐吧……
星穹列车的各位贵客，入住手续已经办理完成了。
先前带来的诸多不便，万分抱歉。
这是各位的「梦境护照」——它是酒店客房的房卡，也集成了您在「白日梦酒店」需要的全部功能和信息，并提供智能协助。
同时，它还是一份特别的匹诺康尼纪念品，独一无二，只属于您！
您可以活用梦境护照提供的「打卡」功能，记录您在美梦中的点点滴滴，收获各种快乐，并制作出专属于您的「梦境手账」——具体的使用方法，梦境护照也会为您提供完整指引。
愿各位在匹诺康尼尽情享受美梦，乘坐那边的电梯就可以抵达客房了。
好耶——我们现在就出发吧！
梦中的世界…
听说匹诺康尼把梦境改造成了金碧辉煌的大都会……
到底会是什么样子？
好期待啊～沿着这条路走就能到客房区了。
好长一段路啊…
这座酒店是否大得有点夸张了？
总算到了。
大家先回房间放行李吧。
瓦尔特，我们先喝一杯？