这里是星际和平播报，观众朋友们晚上好。
晚上好。
欢迎收听今天的星际和平播报节目。
首先为您介绍今天节目的主要内容。
星际和平公司与仙舟联盟再次重新签署互惠贸易协定，利好双边经济。
博识学会武装考古学派首席学士艾伦•琼斯主持发掘潜在灾害评级为Ω的古代遗迹「械皇遗冢」。
著名歌者知更鸟受邀莅临匹诺康尼谐乐大典献唱颂歌。
流光忆庭完成对已逝世界「月卫之盾」的忆质碎片回收工作，世界回忆有望重现。
以下为您展开详细报道。
星际和平公司与仙舟联盟：罗浮再度签署全新的互惠贸易协定。
该协定将进一步推动开放双方各自市场，在农业、工业、医药、文化等多个领域深入合作，为缔造自由、开放、繁荣和共赢的商业市场奠定坚实基础。
协议签订现场，星际和平公司市场开拓部发言人与罗浮天舶司司舵驭空小姐友好交换了彼此的意见，并在星际安全形势对自由市场的影响等问题上达成了共识。
同时，公司发言人就近日反物质军团入侵仙舟一事向「罗浮」表达关切，并向死难者致以慰问。
星际和平公司强烈谴责反物质军团的野蛮暴行，并愿为一切受军团摧残的世界送上琥珀王的「存护」。
一直以来，帝皇鲁珀特一世为宇宙留下了诸多恐怖遗迹，其中「械皇遗冢」自被发现起就备受各方关注。
如今，由博识学会武装考古学派首席学士艾伦•德雷克•独臂•琼斯发起，天才俱乐部成员螺丝咕姆参与合作，正式挖掘这座潜在灾害评级为Ω的钢铁遗迹，揭开它的神秘面纱。
按照无机军团留下的帝皇行止记录显示，兴建该遗迹最初的目的是「存放鲁珀特一世在玄想模式下产生的发明灵感」。
博识学会发言人表示：「我们无从得知琼斯学士会有怎样惊人的发现，但我们希望，他的发现将会让我们更进一步了解帝皇，并使宇宙免于再一次承受他降临时带来的恐怖。」
星际和平播报将对该考古项目持续进一步跟踪报道。
盛会之星「匹诺康尼」宣布将邀请知名歌者知更鸟小姐为「谐乐大典」献声演唱。
作为盛会之星的悠久传统，每个琥珀纪仅举办一次的盛典，谐乐大典云集无数同谐信众，为宇宙美好的未来而祈愿。
知更鸟小姐身为备受银河瞩目的巨星，曾斩获多项顶级殊荣，其天籁歌喉传扬诸界。
据信，此次庆典中，知更鸟将以「家族」名义为「同谐」星神唱响颂歌，揭开大典的序幕。
星际和平公司将全程转播本次庆典的盛况，将乐声和美好祝福共同送向寰宇千星。
众所周知，流光忆庭始终致力于复现众多陨落的文明，为银河留下复苏的火种。
根据可靠消息，在忆者的努力下，死灭世界「月卫之盾」的忆质碎片已全部打捞完毕。
该世界毁于反物质军团的入侵，但在公司与忆庭的通力合作下，对该世界的信息提取工作于近日宣告完成。
按照忆者们的规划，它将在「记忆」的净土中得到重生。
「毁灭」能带走一切，但永远无法夺走希望。