是什么愿望？
不能逃避现实。…
「失熵症」。
你听说过这个词吗？
是一种奇怪的现象。
罹患这种病症的人，物理结构会陷入不可逆的慢性解离。
这意味着你正在慢慢消失，而这种「消失」在旁人眼中甚至难以察觉——你依旧能跑、能跳、能和他人交流。
一切看起来都那么正常，只不过你总是比别人慢一点点………
然后越来越慢、越来越慢，直到自己和整个世界的轮廓都变得模糊不清。
你分不清现实和梦境，因为它们变得同样破碎。
所以，我该如何拒绝呢…
你能想象吗？
在这场梦里，我竟然可以…
可以不用待在冰冷的「医疗舱」里……
我可以将医生的话抛在脑后，用我自己的身体，随心所欲地去听、去看、去触碰、去思考、去领会。
尽管这个世界并不真实，但这感受却无比珍贵………
就像此时此刻。
对不起。
因为一些原因，有些事…
我现在还不能向你全盘托出。
但也有些事，我应该对你坦诚。
「钟表匠的遗产」固然是我的所求，但我们未必要分道扬镳，走向对立，至少…
我不希望这种事发生。
我也希望如此。…
谢谢你。
我无法给予承诺……
没关系，谢谢你。
我不能信任一个有所隐瞒的人。…
我知道，没关系。
你究竟是谁？
我会告诉你的，但…
不是现在。
「我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃。」
还记得邀请函上的问题吗——生命因何而沉睡？
你看，在这片梦想之地，一切都被允许，一切都有可能。
不堪回首的过去像泡沫一样散去，不愿面对的明天永远也不会到来。
人们为何选择沉睡？
我想……
是因为害怕从「梦」中醒来。
气氛突然变得好沉重，抱歉，不该这样的…
让我想想，怎么活跃气氛比较好？
对了——你在列车上有很多朋友。
你们平时遇到这种状况，是怎么做的？
帕姆会用喷壶让我们冷静一下…
喷壶？
这也太…
直接了。
或许…
我们还有其他选择？
丹恒会一本正经地讲冷笑话…
讲笑话？
啊，我…
没什么幽默感……
也许…
我们可以想想其他办法？
姬子会给我们泡杯咖啡…
咖啡…
当下好像也没有这个条件……
我们…
应该还可以参考其他人的做法？
杨叔会想办法转移话题…
我…
我已经在想办法转移话题了………
但我失败了。
也许…
你们还有其他办法？
三月会拉着我们一起自拍…
自拍，自拍…
你说得对，我来这里好多次了，怎么没想到拍张照呢？
不过对着自己一个人…
总有些不习惯。
要一起吗？
就当是留个纪念。
好啊。
我有点怕镜头的，别笑话我哦。
来…
你拿着吧。
稍等，让我准备一下………
好了！
开始吧。
一……
二……
茄子——！
不了。…
不行吗？
开玩笑的，来吧。
我有点怕镜头的，别笑话我哦。
来…
你拿着吧。
稍等，让我准备一下………
好了！
开始吧。
一……
二……
茄子——！
我不想这么做。
嗯…
好。
各位，玩得还开心吗开心是开心但总觉得哪里不对…
有种不真实的感觉，怪怪的，说不上来毕竟是在梦里毕竟是在梦里调查有些进展调查有些进展我在拍卖会上遇见一个戴石膏头的男人，什么都没做就走了，好可疑我也有些不太愉快的发现。
情况复杂，最好能当面讲。