啊，不过这并不代表梦中的时间是停滞的——为了避免给各位旅客造成身心负担，梦境中的时间尺度被设定为与现实一致，请您不必担心！
我刚才捡到了一张纸条…
纸条？
您是在房间里捡到的吗？
啊…
该不会是前一位住客遗留的垃圾吧……
是我粗心大意，没能打扫干净，给您添麻烦了…
万分抱歉！
我该从哪前往「黄金的时刻」？
您只要穿过那边的门扉，就可以抵达「黄金的时刻」了——祝您享受一段难忘的美梦！
只要穿过那边的门扉，就可以抵达「黄金的时刻」了。
如果您还有任何疑惑，我也很乐意为您一一解答！
「白日梦酒店」发生什么了？
您问的是梦境中的「白日梦酒店」吗？
具体细节我也不是很清楚，非常抱歉……
「黄金的时刻」是什么？
也许您已经在梦境护照里阅读过了，但我可以再为您介绍一遍！
「黄金的时刻」是匹诺康尼的十二梦境之一，对应时间为「午夜」——在这里，梦中的时间永远停留在零点前的瞬间，明天不会到来，而这一夜的狂欢也永远不会结束………
啊，不过这并不代表梦中的时间是停滞的——为了避免给各位旅客造成身心负担，梦境中的时间尺度被设定为与现实一致，请您不必担心！
没什么了，谢谢你。
祝您在匹诺康尼享受一段难忘的美梦！
（这扇门背后就是真正的匹诺康尼…
好期待呀。）
开拓者！
你没事吧？
意外地没什么感觉…
呵呵，毕竟这里是「梦境」嘛。
我好像看见幻觉了…
呵呵，这对第一次进入「梦境」的人来说是很正常的。
这里是天堂吗…
呵呵，别担心，你已经顺利抵达「梦境」了哦。
看来这位客人还不习惯从现实到梦境的变化啊。
别担心，这种「失重」在初入梦境的旅客间很常见。
知更鸟，请你帮助我们的朋友更好地适应这场美梦吧。
交给我吧。
没事的，放轻松，很快就会过去。
你现在已经完全掌控梦境了，开拓者——欢迎来到匹诺康尼。
什么意思？
你对我做了什么？
我只是稍微调整了一下你的精神状态，让你感觉舒服些。
你刚才是在对我洗脑吗…
我只是稍微调整了一下你的精神状态，让你感觉舒服些。
刚才的声音是…
是一段谐乐。
别担心。
她只是利用「同谐」的共鸣对你进行了调律，以便你能更自如地在梦境中掌控自己的身体。
匹诺康尼的美梦本质上是由「忆质」构成的世界。
只有掌握它的性质，你才能在其中自由行动。
就像是刚接触游泳的人，经常会因为无法准确地适应浮力而沉入水中；但只要身体习惯了水流，你便可以自如地漂浮在水面上。
好比喻，我完全理解了。
呵呵，承蒙谬赞。
我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
还挺深奥…
是啊。
不过，我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
这么说，我能随便浮在空中？
呵呵，理论上可以，但非常困难。
毕竟我们对忆质的理解也只是浅尝辄止而已。
除了流光忆庭的忆者，一般人很难随心所欲地操纵忆质。
但没关系，在「同谐」的调律下——基本上，你可以依赖现实的物理法则理解梦中世界。
哎呀…
你瞧我，职业病又犯了。