天哪…
天哪、天哪、天哪…！
朋友，你怎么了？
我现在非常…
开心！
你变得好怪——这下糟了。
糟了？
哪里糟了？
我现在非常…
开心！
天哪天哪天哪…
哈，朋友——你看起来像我一样…
开心！
你能感受到吗？
这种感觉…
甚至可以说——有点疯狂！
就像连续喝了十瓶元年苏乐达，然后在梦境贩售店狠狠泡上一整天！
如果米娅在这儿，我们就能高歌一曲，她一定懂我的感受！
我简直要控制不住这种狂热的情绪了…
我向你发出邀请，英俊的先生/美丽的小姐——与我跳一支舞吧！
现在！
此时此刻！
就在这里！
和你跳舞就能放我们过去了吗？
噢，当然不能——规矩就是规矩！
不过，就算您不愿意与我共舞——也没关系！
我必须得…
婉拒你。
噢，这可真是太糟糕了。
但没关系，我依旧狂热！
我只需要这疯狂的感觉，与扑通乱跳的心…
但愿它一直都在！
当然，你们还是不能通过这里——这是我的职责！
他可真是…
太有原则了。
尝试再次洞察他的内心。
将帮派老大的情绪调校为悲郁啊，两位尊贵的客人…
欢迎来到匹诺康尼。
我是猎犬家系的成员，负责维持梦境世界的治安——虽然在家族的保护下，梦里根本不会有危险——当然，这也意味着我是多余的，连垃圾桶都不如。
你不必这样妄自菲薄。
噢，抱歉。
我只是…
情难自禁。
没关系，我可以创造危险！
噢，请别。
因为我一定制服不了你。
没关系，我喜欢垃圾桶。
噢，那我会建议您找爱德华医生接受精神分析治疗。
总之，请给我一点私人空间吧，尊贵的客人。
两位大可去好好享受这灯红酒绿的梦境世界，而不是在这里陪我这样一个连垃圾桶都不如的家伙谈心。
那可以请你放我们过去吗？
噢，当然不能。
我的尊严已经所剩无几——行行好，求您别把我这仅存的一点也踩碎了。
那就请你不要挡我们的道了。
噢，很抱歉挡了你们的路。
但我的尊严已经所剩无几——行行好，求您别把我这仅存的一点也踩碎了。
我感觉自己好有负罪感……
尝试再次洞察他的内心。
结果是这样进来的…
钟表戏法，好神奇啊。
这里没路了，所以我们要借用下筑梦师的工具。
接下来的事，会有点超乎你的想象……
（空间竟然连在一起了…？！）
这样就可以去对面啦。
隐夜鸫家系就是这么修缮梦境的，很奇妙吧。
还有飘在空中的筑材…
也可以利用下。
就像踩上水中的漂浮木板一样。
我们往那个方向走。
从这可以去到对面楼顶，得借用一些机关。
我记得是藏在了这里……
砰的一下就出来了，不管看多少次都觉得很梦幻。
那就让我们过去吧。
看，匹诺康尼大剧院——从这里望去，同样一览无余。
它就在那里，永远散发着耀眼的光芒，就像这五光十色的美梦本身。
我想，沐浴在光中的人，一定都会被那种温暖所吸引吧………
就像无数追逐火焰的飞萤。
走吧，我们还剩一半路。
这次构造有些复杂了…
得好好思考一下。
不知道这个状态下，还能不能操作飘浮的筑材……
家族从银河招揽了许多艺术家、建筑师、学者…
组成「筑梦师」团队，编织匹诺康尼的美梦。