好可疑…
哪有这么凑巧的事，那女人绝对有问题。
但她确实找到了开拓者，并救了他/她——眼下只能先听听对方的要求了……
那位忆者显然是有备而来，谨慎为好。
姬子小姐，你看，我如约将这孩子带回来了。
开拓者，你没事吧！
现实和梦里都找不到你，担心死我了……
你平安无事就好。
为你介绍一下——黑天鹅小姐，流光忆庭的忆者。
你们已经认识了？
嗯。
姬子姐姐说，她们是在调查梦境的过程中偶遇的。
尚且只有一面之缘。
但因为你，我们或许能够借此机会加深对彼此的了解呢。
原来你是姬子的朋友。
哎呀，不是啦。
姬子姐姐说，她们是在调查梦境的过程中偶遇的。
目前还不是。
但因为你，我们或许能够借此机会加深对彼此的了解呢。
所以，开拓者，你怎么会落入那种地方…
发生了什么？
（告知此前的经历…）
所以，袭击你的人是一位身穿红衣，擅长幻术，能变化成他人样貌的女性……
她名叫「花火」，是混入匹诺康尼的假面愚者…
放心，那姑娘暂时不会再打各位的主意了。
她一定自以为得逞，正不知在何处得意洋洋呢。
你似乎很了解她。
当然，我了解这里的每一个人。
在匹诺康尼，所有人都可能说谎…
但「记忆」不会。
所以我有必要向各位澄清一个事实：花火小姐的把戏能令人陷入幻觉，但那片诡异的梦境和她无关，而是源自匹诺康尼本身。
匹诺康尼…
本身？
还没意识到吗？
所谓的「梦想之地」…
其实是家族不知用何种手段精心维护的成果，一场设计好的美梦。
而他/她坠入的那片忆域——那才是梦境原本的样子，混乱、危险、神秘…
变幻莫测的迷宫中栖息着记忆的野兽………
她说的没错。
各位，还记得入梦时的景色吗？
时钟…
鱼群…
深海…
咦，原来每个人看到的是一样的么？
我记得…
然后是一间客房，再通过镜子来到一条长长的走廊……
「思绪长廊」——酒店的服务人员是这么称呼它的。
不觉得这些风景和梦中的匹诺康尼相去甚远…
却和黑天鹅小姐描述的梦境十分相似么？
的确…
初见时没放在心上，但回过头看，二者的共同点未免有些多了。
以及，我从一些熟客口中得知，入梦后的第一站原本是「梦中的酒店」，但因为一些意外…
「酒店目前正在进行修缮」。
请问一栋建筑在什么情况下才需要修缮？
结合下他/她方才的经历，答案很明了了。
匹诺康尼的美梦正在*沉没*，变回它原本的样子…
坠入深海。
沉没？
你的意思是…
梦境世界正在瓦解？
梦境酒店的遭遇就是预兆。…
原来如此，这样就能解释家族言语中的违和感了。
倘若这一消息被外界得知，无论住客们的实际安全如何，盛会之星的名誉必然会受到影响。
谐乐大典将至，他们不得不隐瞒此事。
住客们的安全，也许这一点也无法保障哦…
他/她遭遇的那只怪物不就是最好的证明吗？
要我再提示一遍吗，它是忆域迷因……
暗喻死亡和谋杀的迷因怎会出现在家族宣称「绝对安全」的梦里…
在匹诺康尼，所有人都可能说谎——或许也包括家族自己哦？
黑天鹅小姐，现状我们已充分了解了。