咦，你也能看到我吗？
我能感受到，有些似是而非的事物陪伴在你身旁。
可惜我无法像你一样与之沟通。
也许我们都对「忆质」有所反应，才能察觉这些梦中的不可思议之物。
而你比我更敏锐。
我本以为是那位优雅的忆者在你脑海中留下了什么，现在看来，这梦中和她一样特别的存在不在少数。
优雅的忆者？
「她」是谁？
随机对话1与你分别后不久，我无意步入一场舞会，一位身披黑纱的女士邀请我共舞一曲。
这是我第一次跳舞…
是段令人难忘的经历。
随机对话2与你分别后不久，我在酒店邂逅了一位身披黑纱的女士。
她也是受邀前来的客人，向我提起盛会的话题，我们便举起酒杯…
相谈甚欢。
随机对话3与你分别后不久，我察觉到有人在暗中窥视。
循着镜子中的视线，我最终找到了一位身披黑纱的女士，并与她做了些…
深入交流。
暂且不细述了。
可惜，忘了请教她的名字…
只知道她来自「流光忆庭」。
流光忆庭…
是那群奉侍「记忆」星神的人吗？
是啊。
他们能以模因的形式穿梭于各个世界，只出现在特定的人眼中——不觉得和你口中的钟表小子很像吗？
到底是家族的盛会，也许应邀而来的客人比我们想象中还要多上许多呢。
总之，再次承蒙各位关照。
祝你们在梦里过得愉快，我就不打扰二位…
约会了？
不、不是约会…！
呵呵。…
她走掉了。
那，我们也…？
去忙吧去忙吧，谢谢你，灰色的朋友！
真的非常感谢！
果然无名客都是很了不起的人啊…
希望我们有缘再见！
有缘再见，滴答！
跟我来吧，这次别再被看不见的朋友叫走了哦……
抱歉，这次要去的地方必须得坐弹球机…
你先请，我会跟在你后面的。
（秘密据点…
是咖啡厅？）
来这边——我们到了，就是这里。
好漂亮的咖啡厅。
这里就是秘密据点？
不，不是……
——是这里。
好漂亮的窨井盖。
这里就是…
秘密据点？
嗯，「秘密据点」在里面。
「里面」？
什么意思？
就是字面意思。
你是要我…
钻进去？
周围的人还在看着呢…
没关系的！
梦里什么都会发生，每天都有好多人从天上掉下来——行人早都见怪不怪了。
我先做个示范——刚开始会有点黑，你要跟紧哦。……
哎，我问你哦……
你吸引女孩子注意的方式，就是大摇大摆地跟踪她么？
快半个系统时了哦。
准确地说，是45分钟。
愉快的时光总是过得飞快，不是吗？
呵，小孔雀…
你有对漂亮的眼珠啊。
老家是茨冈尼亚的？
想要进一步提示吗？
比如，我是个埃维金人？
嗯…
我的眼睛成色是不如你，但我不瞎……
——全宇宙有哪个不知道你们茨冈尼亚人？
天生的骗子、小偷、交际花…
口蜜腹剑，名副其实。
要我说，比起梦里，你更适合待在窨井盖下…
啊，那里就有一只，快去吧～不必了，阴暗的角落和我气质不搭。
还是这座美梦更适合我，轻浮、虚荣、华而不实………
还不会下雨！
我这身行头可娇贵得很哪，禁不起风吹雨淋。
收起你那俏皮的舌头，小孔雀。
请回吧，我们是愚者，不是傻瓜，不打算和公司的哈巴狗玩朋友游戏。
哦，这话当真？
你从来没和公司的人交过朋友？
当我没读过匹诺康尼历史么？