这，您突然这么说，恐怕……
（出示漫游签证…）
（出示筑城者的骑枪…）
（出示结盟玉兆…）
-->不，我不是怀疑您的身份，只是……
只是眼下正值「谐乐大典」前夕，匹诺康尼每一纪最重要的时刻。
又遇上家族发出邀请，全银河的客人把这儿挤得水泄不通……
酒店安保是雪上加霜，容不得半点闪失。
突然发生这种事，真不是这位小姐能说了算的——星穹列车的各位，就别难为人家啦。
我们在办理入住时遇到了些问题，给您带来的不便，深感抱歉。
请问这位先生是？
不才「砂金」，隶属公司战略投资部，主管「钻石」手下的不良资产清算专家，此次受「钟表匠」邀请前来……
同时，也是一位在你们身后等了好久的游客。…
我来吧。
听闻星际和平公司也收到了匹诺康尼的邀请，想必您就是代表了，公司精英果真气质不凡——如此了不得的大人物，可否给我们行个方便呢？
我没听错吧——行个方便？
这话不该由我对各位说吗？
我已经在这里等了十多分钟了，您知道对我而言，十多分钟等于多少信用点吗？
想必是笔天文数字吧，所以现在，砂金先生，我这儿有一笔您不容错过的「投资」。
公司影响力遍及寰宇，说话的分量自然也重，我们希望能借您的身份——为他/她做个担保。
如此一来，您不仅能省下许多宝贵的时间，还能结交一批新朋友。
这倒有意思。
那这些朋友能为我带来什么？
这就是个更值得一聊的话题了。
同为「钟表匠」的客人，我们何不先在匹诺康尼落座，再慢慢花时间了解彼此呢？
可以，可以。
不过领航员小姐，我必须得指出——如果我出手，那这省下的时间应当是我为自己争取来的——而不是你们带给我的。………
但您说的后半句，我特别喜欢！
朋友，对，没什么比朋友更珍贵，更何况是无名客这样光明磊落的开拓者。
往后我这趟匹诺康尼之旅，就得劳烦各位「开拓」朋友多多照顾了。
希望我们——相处愉快。
很高兴您能这么说，那担保的事……
小姐，你都看到了。
看在我的面子上，让这位先生/女士入住吧。
我和家族的「星期日」先生有约，稍后会拜托他出面应付这事。
放心，绝不给你添麻烦。
这，可是……
艾丽，稍安勿躁。
家族可不能让客人们带着负担入梦啊。
说到就到，瞧瞧这是谁来了——星期日，匹诺康尼最英俊的男人！
还有闻名宇宙的歌者「知更鸟」。
他说你是匹诺康尼最英俊的人，真有意思。
让您久等了，砂金先生。
这边请，我们借一步说话。
嗨，朋友，还好吧？
刚才开了个玩笑，希望你不要介意。
好冷的玩笑。
我为我的失礼道歉，拿去吧，10000信用点——一点见面礼，算是我的补偿。
这还差不多。
不打不相识，朋友！
现在我们就算真正认识了。
你一点都不了解朋友是什么。
有骨气，我喜欢！
你这个朋友我交定了——拿着，20000信用点！
没事，我不介意。
我为我的失礼道歉，拿去吧，10000信用点——一点见面礼，算是我的补偿。
那我就不客气了。
这就对了！
朋友之间不用那么见外。
有什么需要的尽管开口，我都包了。
谢谢，礼物就免了。