请问流光忆庭又是出于什么理由，选择和星穹列车合作呢？
嗯，请允许我纠正一下…
这是我个人的请求，不代表忆庭。
答案很简单，姬子小姐，我只是想做个交换…
有关「记忆」的交换。
在职责之外，我也有些…
个人的美学追求。
我是忆者，也是一位收藏家，我也想见证那些晶莹、璀璨的宝贵记忆——这种想法很好理解，不是吗？
而你们，星穹列车的无名客，「开拓」之道的践行者…
我相信你们的潜质，也相信你们将在这片舞台上绽放出的…
独一无二的光辉。
这就是我想和各位交朋友的原因。
噩梦与美梦的交汇之地…
作为「记忆」的摇篮再合适不过了。…
我明白了。
但在答复你之前，我们还需要做些讨论。
当然，请随意。…
姬子，你怎么看？
她的话不可尽信，有不少刻意诱导的成分。
但我会担心最坏的可能，假如梦境的异变确实存在，并且不是自然发生，而是有人在幕后推动……
那么它大概率和「钟表匠的邀请函」有关。
咦，这是怎么推断出来的？
暂且不考虑极端情况，推动梦境异变的主使，立场定然与家族对立，那就不外乎两种可能……
有人意图引入外部势力，借机动摇家族对匹诺康尼的掌控；或是家族为了自保，被迫暗中向外界求援。
但从邀请函的密文，和家族的反应来看…
前者的可能性更高些。
这也就意味着，发出无名客密文的人和梦境异变的幕后主使是同一阵营…
甚至可能是同一个人。
但…
这也不说明什么吧。
只谈手法，愚者和谜语人也做得到，公司不也破译成功了吗？
小三月，别紧张，这只是一种可能性。
可如果这行密文不是单纯的恶作剧，而是什么人有意邀请「开拓」入场，我们就更没有理由坐视不管。
那来说说我的发现吧——很遗憾，是个坏消息。
据可靠消息称，一些人在匹诺康尼目击到了身穿银色盔甲的高大男性。
我向猎犬家系打听了消息，也走访了不少声称见过这位入侵者的来宾………
然后收到了这个。
开拓者，我发给你了，打开看看吧。
咳咳，能听到吗？
星穹列车，好久不见——匹诺康尼好玩吗？
这是…
是那个骇客小姑娘！
说正经的。
我知道各位正在四处调查匹诺康尼的异象，不如说，我们非常乐于看见这一幕。
因为你们调查得越深入，就越有机会了解到美梦的真相。
家族正在隐瞒什么，不是吗？
我们也掌握了一手情报。
现在，我决定宽宏大量地把它与各位分享。
只是，可惜——美好的假期要结束啦。
把这段代码输进你们的入梦池，就是那个用来做梦的装置，到隐藏地图去看看吧！
位置坐标都给你们打包好了，喏，一键复制就行。
以及——想必你们已经听说萨姆的事了。
好好期待一下吧，那家伙性格单纯，喜欢堂堂正正的胜负，一定与你们*合得来*。
希望各位别被他的热情压垮！
哦，他让我转告各位：无法抵达的梦中，剧目即将开演——加油吧，各方势力都动起来了。
无名客，别落后太远哦！
这群星核猎手…
竟然在匹诺康尼也有布局，真是纠缠不休！
形势很明朗了。