但我很喜欢这种僻静的气氛。
一眨眼的工夫，就轻轻从那栋楼到了这栋楼…
在现实里，这是不可能发生的事。
老样子——你已经很擅长了，对吧？
可恶…
到底是哪里出了问题？
是我太久没喝苏乐达了吗，还是因为连加了两个月的班——怎么偏偏今天没灵感了呢？
你看起来很困扰…
能把拼图碎片给我吗？
朋友，别卷了。…
什么人？！
哪来的游客…
我不管你们怎么溜进来的，现在别烦我——要是我没法按时交付，准没你们好果子吃！
尝试洞察他的内心。
:你发现筑梦师缺少情绪齿轮嘿嘿，你瞧，我没骗你吧——这个约会场合是不是很棒？
你看嘛，这周围的景色是不是很迷人？
真不愧是你，好点子真多！
这里的视野真好，整个黄金的时刻都尽收眼底………
不过咱们一会儿该怎么离开呢？
不会又要爬一次通风管道吧？
呃，这个…
嗐，总会有办法的！
先别想那么多了，还是先享受当下吧！
可恶…
到底是哪里出了问题？
尝试洞察他的内心。
:解锁心绪表盘不打扰你了。
一边去一边去，让我一个人静静！
哈，有了！
一个绝妙的点子！
让我找张纸记下来………
不行不行，等我蒙头睡一觉，醒来铁定又忘了。
心动不如行动，干脆现在就把它复现出来！
他自顾自走了…
但留下了拼图碎片。
不打扰你了。
一边去一边去，让我一个人静静！
另一枚碎片…
是被它拿走了吗？
这一刻终于来了…
每次到这儿，我都要卡好久。
但终点也快到了。
这个地方，构造真的很复杂，每次经过都会头疼…
记得不仅要启动，还得关闭筑梦遥眼几次才能通过。
呼…
总算搞定了。
过了这里，后面就没什么阻碍了。
呃，我记得这里上次还没有看守的…
是我出入太多引起注意了？…
好像绕不开，只能把它们敲晕了……
我准备好了。
这根球棒终于有用了。
那，我们上吧——把它们赶跑！
到了到了——就是这里！
（…
歌声？
是从哪里传来的？）
你听过这首歌吗，《使一颗心免于哀伤》，那位知更鸟的作品。
谐乐大典在即，梦境中偶尔也会奏响她的音乐。
这里是离梦中的天空最近的地方，远离城市的喧嚣，也没有筑梦师的争吵。
可以不被任何人打扰，感受当下——当下的风景，人，还有梦……
多美啊…
时光永远停驻在这黄金的时刻，一场金色的梦。
酒馆的愚者和忆庭的忆者，流浪的游侠和公司的使节，星穹列车的无名客…
和我。
所有人在这里平等地睡去，无论缘由，尽管我们确实各怀目的……………
对不起，开拓者，我的确是一个「偷渡犯」。
我知道。
果然瞒不住你呀。
我没想到…
我觉得应该告诉你。
我的故乡在很久以前就毁灭了，也许是军团干的，也可能是虫群…
我是个星际难民，就和匹诺康尼的许多「本地人」一样。
「同谐」包容所有的人，也包括那些远道而来的漂泊者。
家族接纳他们，但他们…
终究不属于这里。
在这座金碧辉煌的大都会中，有些人的梦名为匹诺康尼，而有些人的梦…
却和现实无异，尽管每一个来到这里的普通人，最初都怀抱着相同的目的。
我也一样。
现实里的我有着求而不得的愿望——它太过强烈，因此我诉诸梦境……