说吧，我们或许在想同一件事。
你还记得列车收到的「邀请函」吗？
「诚邀*家族的贵客*莅临匹诺康尼，与其他来宾一道，参加盛大的欢宴。」
——正是因为这份邀请，我们才会出现在这里。
记得不错——但这邀请函还有下文。
「…
将梦中的不可能之事尽收眼底，寻得匹诺康尼之父『钟表匠』的遗产，而后解答：生命因何而沉睡。」
我不记得邀请函中有这么一段…
你是说，其中还有密文？
这就是耐人寻味的地方。
家族送来的「邀请函」是一只八音盒，转动发条便会伴着谐乐发出声音。
可送抵我们手中的这只却有些奇怪…
它播放的乐音背景中掺杂了一些不和谐音。
我转录下这些杂音，它们与列车跃迁时的引力波频率完全吻合，而以列车引擎的空间曲率为密钥——我得到了上面这段话。…
是无名客常用的求救手段。
还不能下定论，也可能是假面愚者搞的鬼。
只看手法，「谜语人」或异问魔也做得到。
什么时候发现的？
在你们处理罗浮星核的时候，我第一时间告诉了帕姆。
难怪你刚才要求出面，那位公司使节也说出了「钟表匠」这个名字。
恐怕他收到的邀请函中也有类似的密文——并且同样被破译了。…
还有件令我在意的事。
当说到邀请函时，那位家族话事人是这么回应的：「作为匹诺康尼的实际管理人，家族理应为各位排忧解难」。
现在听来，这话多少有些言外之意。
而他身边的知更鸟小姐…
我虽不懂歌唱，但也能听出她声音中的古怪——即将登台献唱的歌者，嗓音怎会透出一丝古怪？
你怀疑家族并非邀请函的发出者，并且——对我们有所隐瞒？
不无可能。
家族向其他派系发出邀约，本就是件不同寻常的事。
你的发现也印证了或许有第三者参与其中…
我收回前言，这场「盛会」不简单哪。
为什么不告诉孩子们？
如果这只是匹诺康尼或家族的内部事务，我们不应随意插手。
但你也说了，这事或许与「开拓」有关。
我是这么说了，所以………
所以在出发前，我就告诉小三月和丹恒啦。
原来只有我被蒙在鼓里啊。
我也是刚刚才知道邀请函的事…
因为你一路上都睡得死死的，没机会和你说嘛。
看来必须要参与了。
有本银河球棒侠在，都不成问题！
匹诺康尼形势复杂，还是谨慎点为好。
邀请函究竟是哪一方势力寄出的，将一众派系召集至匹诺康尼的目的是什么，家族又为何知情不言…
此行疑点众多，在查清更多事实前，不可贸然出手。
眼下就先专注于列车长的请求，一边收集情报，一边享受「美好的假期」吧——匹诺康尼毕竟是闻名宇宙的度假胜地，很多人可能一辈子都来不了哦。
大家回去休息吧，准备好了就进入梦境。
（该回房间了…
在正式入梦前，再和大家聊聊？）
这里的装潢实在是有些…
吵闹。
这就是银河上流人士的生活么……
关于「钟表匠」…
据说是匹诺康尼的历史名人，他的传奇经历口口相传，激励人们来到盛会之星追逐梦想。
真是个有趣的人，想来其遗产也极具吸引力吧。