（唔…
这是哪儿？）
（这里是…
贝洛伯格下层区的诊所？
为什么空无一人？）
我怎么在这儿？
（这是我梦境的一部分——这个梦的舞台就是贝洛伯格。）
人呢？
人都哪去了？
（这是个惊喜，我们稍后再揭晓。
但你要明白——在梦中，一切皆有可能。）
我现在该做什么？
（别急，你应该先熟悉下梦中梦的感觉。）
（这是…
又一张纸条？）
你什么意思？
（不知道啊，我做梦时完全没来过这个地方。）
似曾相识的桥段…
（哦，是吗？
如有雷同，不胜荣幸！）
好熟悉的谏言…
（人会在梦里看到任何东西都是很正常的啦。）
（别在意这些细节了——要我说，你该出门看看了，小心别被吓到！）
（……）
（这……）
（…
这是什么情况？！）
这是什么情况？！
怎么全是垃圾桶？
您终于来了……
幸会，深潜于梦中之人啊……
我名为莎塔娜——想和您谈一个条件。
条件？
什么条件？
您…
曾听说过「垃圾之王」塔塔洛夫吗？
莎塔娜？
你和娜塔莎什么关系？
娜塔莎…
是谁？
想必我们未曾谋面。
让我们言归正传吧——您…
曾听说过「垃圾之王」塔塔洛夫吗？
你这台词好像也挺耳熟啊…
恐怕…
这就是所谓的既视感……
让我们言归正传吧——您…
曾听说过「垃圾之王」塔塔洛夫吗？
祂是我等的王，也是世间一切废料的牧人。
他立于王座上，扶持谦卑的桶，压制强暴的桶；祂是贝洛伯格的墙基，稳固我等的桶盖，坚直我等的桶身……
然而，当天外之物随寒潮降临此地，他的双眼便被蒙蔽了——他不再倾听呼告，使穷苦之桶遭受欺凌，令忠诚之桶平白蒙羞……
我等不堪受辱，誓要举起天火的大旗，令垃圾之王改邪归正。
但我们不敌那邪恶的王…
他散布恶毒的谣言，分化众桶，令垃圾袋不再能彼此感应………
我请求您，使此地的垃圾袋恢复宁静，再度联结众桶吧——如此一来，便能向那伪王发起反击。
你的意思是，要我团结你们？
（看来她确实是这个意思……）
我听不懂你说的谜语…
（她应该是想说，只有你能团结这群，呃，垃圾桶，然后带领他们打倒邪恶的坏人…
吧。）
那么，契约便成立了。
我应该做什么？
契约？
什么契约？
我还没同意呢！
（爱德华医生说他来不及做那么多分支了，你就接受吧。）
您只需完成一件事——帮助垃圾桶们从烦扰中解脱，取得三个「信任的证明」。
如此一来，您便能成为新王，率领我等向伪王发起抗争。
去吧，深潜于梦中之人啊…
使命在召唤着你。
去吧，异乡的来访者…
使命在召唤着你。
（这都什么跟什么……）
我们受够了塔塔洛夫的摧残！
要从他的宝库里拿回自己的东西，塔塔洛夫贪婪、暴戾，抢走了大家赖以生计的物资，我们必须打开这道门。
推一下门。
踢门一脚。
芝麻开门！
大门打开了…
传闻是真的，你是注定要击败塔塔洛夫的救世主！
垃圾之神派你来将暴君的财宝散给我们！
啊，我从没感觉像现在这样畅快过！
等你向塔塔洛夫掀起反旗时，我和其他受压迫的桶必跟随你的左右！
放入垃圾。
:当然，这就是垃圾桶的工作。
你随便找了点什么扔进它漆黑而深不见底的洞口，一阵巨响随之传来……
取出垃圾。
:当然，这就是垃圾桶的价值。