那个…
桑博先生……
你在担心什么吗，流萤小姐？
放心吧，绝对都是符合公序良俗的项目！
要绕到对面，恐怕得跑好长一段路——各位，咱们坐弹球机蹦到对岸去吧！
弹球机？
他/她还没适应梦境，这恐怕会很危险……
危险？
流萤小姐，这可是家族的美梦，怎么会有危险？
在梦里不找点刺激怎么行！
来吧，开拓者，向她证明你能行！
这里是…
商业区下层吗？
没错。
我们要去的地方就在前面——「皮皮•皮皮西的沙龙」！
这沙龙可不一般。
除了皮皮西人，只有拿到贵宾卡的客人才能进。
当然——没什么是我桑博搞不定的。
哟，保镖大哥！
我们又见面了。
嗯？
哦…
是你，又来照顾生意了？
对，我今儿想带两位朋友来贵宝地玩一玩，不知道咱这沙龙还有空位嘛？
几个人？
三个。
贵宾卡给我看一眼。
好嘞，给您掌掌眼！
我说你那两位朋友的——你的我早看过了。
啊，这…
我朋友初来乍到，怎么可能有贵宾卡呢，哈哈。
您通融通融，就用我的卡成么？
这两位身份绝对安全可靠，我用我自己的卡做担保！
这可不行哪，不能坏了规矩。
要是没有认证就请回吧。
看来进不去啊。
怎么办？
算了吧。
搞什么鬼？
别慌，别慌！
让我老桑博想想办法…
哦，有了！
这样吧，保镖大哥，我们不进去了，您帮我取个东西吧，先前寄存在这儿的——「选择背叛的刹那」、「疑虑的阴云」、「至死不渝的恨」——就跟雷手大姐说是小丑准备的「材料」，她肯定明白。
这都什么玩意？
一些强烈的情感——至于要怎么用，就让我桑博先卖个关子吧！
「小丑」？
嗐，你别急！
就让我桑博先卖个关子吧！
这没问题，我去告诉她。
你们几个，在这等会儿。
取来了。
她说光有这些不成，还给你多捎了个「碎梦」，叫你看着办。
诶哟，还是大姐想的周到！
多谢，多谢。
这样就只差一件东西了，咱们得找台附近的街机…
哦，巧了不是，沙龙门口就有一台。
走走走，给你们看点好玩的。
那是…
电视机吗？
这台电视机…
为什么会被丢在路边？
哈哈，错了，流萤小姐！
这是一台街机——不是朋克洛德那种电子垃圾，是更符合「梦境」气质的游戏！
我说，开拓者，要不要试着碰一下它，看看会发生什么？
试试就试试。
那个…
我觉得——只是我觉得——这台电视可能有猫腻。
不过，你想试试也没问题…
我相信你的判断。
你怎么不试试？
这不是想让你亲自体验下，嘿嘿。
当然，我也只是提个建议，你不想试也没问题，大不了我来——你是不是想害我？
那个…
我觉得——只是我觉得——这台电视可能有猫腻。
这可是「家族」的物什，哪能有猫腻呢？
但你不想试也没问题，大不了我来——碰一下！
:你深呼吸，闭眼，鼓起勇气，将手伸向了面前这台可疑的电视……
碰一下！！
:你深呼吸，闭眼，鼓起勇气，怀抱着视死如归的决心，将手伸向了面前这台可疑的电视……
碰一下！！！
:你深呼吸，闭眼，鼓起极大的勇气，怀抱着足足有三个感叹号那样沉重的决心，将手伸向了面前这台可疑的电视……
这不是没给我其他选项吗？
:你说得对，所以你将手伸向了面前这台可疑的电视………
天哪！
天啊……