尽管还不知道这遗产是什么，但这场争夺战波及无辜群众…
是早晚的事。
「熔火骑士」萨姆，据称此人是格拉默铁骑的余党，先天的基因改造战士，认知异于常人，行事决绝、不留余地，是不亚于卡芙卡和刃的危险分子。
这是一封威胁信。
银狼口中的隐藏地图想必就是封锁中的梦境酒店。
为后续考虑，我们确实有必要拜访一下现场。
要通知家族吗？
虽然态度友好，但他们未必信任我们…
先行后闻吧。
被发现了怎么办…
也许是星核猎手的陷阱…
所以我没有第一时间提出，但现在看来，星穹列车有入场的理由。
如果家族问起，就如实告知列车组在追查星核猎手，相信能得到理解。
根据对方的反应，我们再采取下一步行动。
看来我们达成共识了——那就回去通知黑天鹅小姐吧。
黑天鹅小姐，列车组愿意与你合作。
在忆域中，我们需要一位合适的向导。
听凭差遣，不会让各位失望的。
开拓者和小三月，回到各自的房间吧。
准备入梦，如果顺利…
我们在梦境酒店的大堂集合。
我会留在现实，确保各位安全无虞。
如有需要，也会出面与家族交涉——没问题吧，黑天鹅小姐？
看来即便我亲手拯救了你们的同伴，各位也还是很难信任我呢…
当然没问题，只是有点伤害我的感情。
拜托你了，瓦尔特。
至于我们…
就准备好一睹「梦境的真容」吧。
（看来要忙一阵子了，不知流萤回现实了没有……）
（…
不对，我没她的联系方式啊。
问问黑天鹅吧……）
你看起来很紧张啊，开拓者。
是在担心那个小姑娘吗？
如果有心事，不妨向我倾诉吧。
这世上可没有比忆者更适合做心理治疗师的存在了。
感谢你的救命之恩。
别客气，这是我应该做的。
毕竟你很特殊…
特殊到有许多双眼睛在注视着你。
你能确认流萤的安危吗？
放心吧，那是一道单向门，只会通往清醒的现实。
除非那女孩抱有强烈的意愿，怎么也不肯从梦中醒来…
怎么可能呢？
她现在一定正在酒店的某处揉眼睛呢。
说实话，我不太信任忆者。
看来你有些不太愉快的回忆呢…
但显然，接下来的合作对你、对我、对列车组都是明智的，对吧？
所以你可以安心地依赖我哦。
当然，前来这里的忆者不止我一人——匹诺康尼首次向家族以外的派系公开发出邀约，忆庭要铭记下这历史性的一刻……
所以你也可以试着和别人合作哦…
只要你看得见他们，呵呵。
你不回房间吗？
不呀。
我要陪你们一起入梦，免得你们受伤。
反正忆者也不需要什么入梦池…
对吧？
就聊到这里吧。
好呀～那就安心去睡吧，我会好好陪着你的。
在入梦池中躺下。
再等等。
（回到熟悉的房间了……）
这边，亲爱的。
怎么样，身体没有不舒服吧？
感觉还好。
那我就安心了。
感觉很难受…
我知道你对忆质比较敏感，比其他人更容易受到梦境的影响，这也是我需要特别陪同你的原因。
我会略施手段让你不那么难受。
别担心，你的伙伴也很安全，我在入梦前向她们两人各要了一件小首饰，这能让我在忆域中感应她们的存在。
她们已在各自的房间里醒来了。