我承认。
你潜入哈衣艾怡邦立动物园，用列车组半个琥珀纪的预算买下二百五十只鼻行兽幼崽，将它们豢养在洗手间内令其无限增殖，导致大量污水灌满其他车厢————你是否认罪帕？…
我承认。
你们入侵餐车后厨，向所有人宣称那里需要消杀，致使四十二块香香酥酥脆脆帕姆帕姆派不翼而飞，并带走了保鲜柜上层最后一碗列车锅，令列车长挨饿————你是否认罪帕？
这是你自己做的吧…
但我确实拿走了列车锅。
咳咳。
别得意，我还没报完菜名呢帕！
以及「列车智库条目集体失踪案」、「用苏乐达浇灌观景车厢植物盆栽事件」、「休息时间针对列车长的噪音袭击」、「列车长专用零食储藏保险库入侵案」……
这跟阿基维利有半点关系？
（重申——我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。）
你这开拓之旅还挺「欢愉」…
（也许吧，但我不会对这枚梦泡的内容作出任何解释性或暗示性的评论。）
那会儿就有苏乐达了？
（抱歉，为了避免某些纠纷，苜蓿草家系只允许这个品牌的饮料出现在预制梦境中。）
等等等等——总计四十六起恶性事件！
你是否承认，它们皆由你所为？
对不起…
我真是世界上最糟糕的无名客。…
不，你不是帕。
难道还有比我更糟糕的？
当然有。
谁？
那个把列车炸成两截的家伙帕。
——这枚梦泡的内容到此为止了。
不知您的感受如何？
内容倒是挺神奇的…
这跟阿基维利有半点关系？
这就没了？
哈哈，这是与您潜意识的渴求最契合的梦泡！
如果您想反复欣赏，也可以支付信用点买下它——这一刻还是来了…
我承认这枚梦泡价格不菲——您可以再考虑一下！
图穷匕见了是吧。
我承认这枚梦泡价格不菲——您可以再考虑一下！
太贵了，你不如去抢！
温馨提示，抢劫在匹诺康尼是极其严重的犯罪行为！
-->如何？
您打算买下它吗？
我买了。
:非常感谢——期待您下次光临！
不了，太贵了。
太可惜了——期待您下次光临！
啊，对了！
鉴于您是首次在本店体验梦泡——这枚「纪念贴纸」送给您！
您可以用它来装饰您的梦境护照，记录您独一无二的匹诺康尼之旅！
（还以为上来就能找到无名客的线索，果然没那么容易……）
她往那边跑了——抓住她！
（怎么回事，什么动静？）
别想跑！
你这个偷渡犯！
不、不好意思！
请帮帮我……
怎么了，我来帮你。
什么情况，你是谁？
保护美少女我义不容辞！
伙计们，她还有共犯！
正好！
给我一起拿下！
行了行了，小子们——到此为止。
长、长官？
你们是怎么办事儿的？
睁大眼睛瞧瞧，这姑娘是我们要找的偷渡犯吗？
咦，这…
这人是谁？
你不知道么？
棕色头发、灰马甲——这位就是家族派来看护谐乐大典的治安官啊。
原、原来如此…
报告长官，我们正在捉拿偷渡犯——就是这个小姑娘，可疑得很，一定是她！
放屁。
你们再好好看看？
目击报告说是个银色的家伙，你们给我抓银色头发的小姑娘？
能是一回事儿吗？
还和客人打上架了？！
行了，滚吧。
让我来处理。
遵命！