关于泯灭帮…
我也能证明砂金所说确有其事。
也因此，在这场金色的宴会中…
她是我最关注的舞者。
你愿意帮我走出这片忆域吗？
我非常愿意，但现在还不是时候。
我知道你很疑惑，也很…
悲伤。
无论那女孩是谁，一个活生生的人，一段不应结束的「记忆」…
就这样被抹去了，仿佛溶解在水中的泡沫，烟消云散……
无论如何，我希望你信任砂金——或者更多地——信任我，去看看他口中的「事实」。
这能带领我们走向匹诺康尼背后更深的秘密。
我会保护你。
等从他手中获取了更多信息，我再护送你回到同伴身边也不迟。
而为了真相，以及制止更多无谓的牺牲…
这是最正确的选择。
你说得对，我们走吧。
我怎么知道你们不是想陷害我？
他或许有这个打算，但我不会。
忆庭的视线无处不在。
如果他想对你动手，就得做好与忆者为敌的准备——这点我已经提醒过他了。
接下来，我会以模因形式陪伴在你身边，以备不时之需。
出发吧，开拓者。
这个方向…
你还是要走吗？
这可是千载难逢的机会，离开这里…
也就意味着离开真相。
我已决定，离开这里。
这样啊…
嗯，我尊重你的选择。
我们走吧，回现实去。
你说得对，不能离开。
嗯，还是考虑一下砂金的提议吧。
（去见砂金吧，或者…
我还是可以选择拒绝……）
很好，我就知道你一定会来。
对了，那位忆者…
算了，我不多问了。
毕竟我说过，你可以和同伴商量，也可以反过来利用我，我很欢迎！
因为这也是在向我展示你们的价值。
诶对了，好像那之后我还说了什么…
是什么来着？
啊…
似曾相识的走廊，似曾相识的房间。
还记得吗？
我们上次见面，就是在这地方。
我们到了，就在这扇门后。
屏住呼吸，拭目以待吧——（进入房间。）
哦，我可算想起来了…
朋友！
那之后，咱们玩了场愉快的游戏。
看，此时此刻，恰如彼时彼刻…
不是么？
我完全想起来啦，那个时候，我是这么对你说的——看吧，朋友。
游戏已经开始了。
和我做笔交易吧，你无法拒绝。
没有理由……
——也没有余地。……
哥哥，我回来了。…
欢迎回来。
演出准备得如何了？
还好哦，放心。
「还好」？
嗯，这可不好…
你是家族的骄傲，别让那些多余的情绪影响你完美的音韵。
我…
知道啦。
哥哥，你看起来有些消沉…
发生什么事了？
是那些收到「钟表匠」邀请的宾客吗？
是啊，我收到了报告…
「死亡」带走了他们中的一些人。
或许是受人指使。
啊，抱歉。
我忘记你才刚回来，应该不知道这件事。
不知从何时开始，名为「死亡」的梦魇在匹诺康尼降临，它对人进行无差别袭击，将精神的死亡平等地带给了所有人……
但家族构建的美梦中，任何不幸都不应发生。
它严重破坏了梦境的秩序与和平…
多么可恨。
竟然发生了这种事，那…
是又有人遇害了吗？
嗯，共有两位。
一位偷渡犯，以及………
你。
可以了，愚者。
你的作为令我心寒。
你很敏锐嘛，鸡翅膀男孩。
《谐乐颂》诚不我欺——「愚者的言语起头是愚昧，末尾是奸恶的狂妄」………
请回吧，祂的梦境不欢迎你。
哎呀，别板着脸嘛～还一本正经地引经据典，干嘛这么严肃？