（咦，他是……）
真巧啊，咱们又见面了。
这是我的房间，你怎么在这？
这是你的房间…？
又见面了，朋友！
没错，朋友！
别紧张，我就是过来沾沾喜气。
它现在是你的房间了，但半个系统时前——还是我的。
幸运的楼号，幸运的楼层，幸运的房间号，我费了好大工夫才订到这么个宝地…
送给你了，要好好珍惜啊，朋友。
这房间是你让给我的？
不然呢，还能是家族白给的？
入住是你安排的？
不不，我只是把自己的房间让给了你。
不管有什么理由，出去。
哎，这话我就不爱听了……
这匹诺康尼可是货真价实的梦想之地，全银河有多少人愿意花上半辈子时间，就为拿到一张白日梦酒店的入场券？
好好想想，能入住这里的都是些什么人物。
要不是我出谋划策，家族哪敢得罪那些名流大咖，来给你这位「不速之客」开后门？
所以坐下来聊聊吧——于情于理，我都有这个资格，不是么？
你想聊什么？
聪明人就是爽快。
你应该找姬子，或瓦尔特。
错了，我要找的人就是你。
简单来说，朋友，我需要你的帮助。
你或许还不知道，匹诺康尼远没有它看上去那么简单，家族的眼线遍布这里，我不想明说，你明白的。
我的目的很简单，帮公司拿回一些本属于它的东西。
如果你愿意帮我，事成之后，你会得到丰厚的回报，还有「存护」的庇护。
毕竟你和其他人不同。
你很特别，特别到足以掀翻整张牌桌。
那股*力量*，你不想使用它吗？
或者…
你不想摆脱它吗？
你不想靠它名扬宇宙吗？
那众人恐惧却渴望的力量，就在你双手一握中………
「星核」先生/小姐，我说对了吗？
你是怎么知道的？
我现在知道了。
我听不懂你在说什么。
演技不错，我喜欢。
我警告你，离开这里。
「警告」！
哈哈哈，你太幽默了。
你不用现在答复我，思考也需要时间。
等时机成熟，我自然会来找你。
当然，你也可以和同伴商量，甚至反过来利用我，我很欢迎——因为这也是在向我展示你们的价值。
我从不做赔本买卖的，希望各位「朋友」…
别让我失望。
我会考虑的。
嗯，很好。
我不能自作主张。
我说了，不用急着答复，因为无论如何…
结果都不会变。
你真的该走了。
我说了，不用急着答复，因为无论如何…
结果都不会变。
哦对了，临走前，咱们再玩个游戏吧。
很简单，猜猜筹码在我哪只手里——就当是认识一下，好让你更了解我这人的性格，和做事方式……
左还是右？
准备好——我要揭晓答案了。…
哦，好像还没问你选哪边呢。
但没关系，因为——朋友，游戏已经开始了。
和我做笔交易吧。
你无法拒绝…
没有理由…
也没有余地。
喂。
你们，在我的房间里做什么？…
你的房间？………
厉害啊朋友，才来匹诺康尼没多久，就学会邀人入伙了。
别误会，刚刚只是想提醒你——这地方鱼龙混杂，不怀好意的家伙可太多了，记得多长个心眼，比如…
记得关门。
那我先走一步，开拓者！
祝你们过得愉快。……
谢谢你。
你是…？
我们是不是在哪见过…………
你为什么还不走？…
啊？
我说，你为什么还不走？
这是我的房间啊。
这是我的房间啊。
你为什么还不走？
我为什么要走？……
随机对话1…
难道是我走错了？