踢它一脚。
:…
这显然是不文明的，换作平时，你恐怕得支付一个「崇高道德的赞许」——但这里是梦境，所以管他呢，你一脚踢在桶壁上，一阵巨响随之传来……
感谢你，美丽又陌生的人。
我是垃圾桶王子，我的父亲被塔塔洛夫暗害，我也被邪术变成了垃圾桶。
是你救了我，将我从囚禁中解放出来。
我愿献上我的一切——身体、灵魂、生命、垃圾袋——只为报答你的恩情！
你说话好像纯美骑士团…
的确有许多桶夸赞我的美貌，但我不清楚你所说的名号。
在这偌大的王国里，唯一的骑士团是「金钢镚骑士团」，每名成员都是十足高尚的桶。
那就和我一起反抗塔塔洛夫。
我愿意。
我会与你一同点燃反抗的狼烟，将王国从危难中拯救。
你已得到了我的信任，希望你能将此物连带着我的心一并收下。
我将为你而战，伟大的灵魂。
你已经得到了我的信任。
我将为你而战，伟大的灵魂。
异乡人，这里有一桩纠纷等待着你公正的判决。
这是传说中的金垃圾，权力与地位的象征。
只有最具资格的桶才能占有它。
我们都觉得自己才是那个桶，因此争吵不休。
于是我们决定让一位眼光独到，且态度公正的旁观者代为评判，决定金垃圾的归属，为长久的争吵画上一个句号。
你若将金垃圾赐予我，我便许诺你无穷的财富，多到足以填满最大的桶。
你若将金垃圾赐予我，我便许诺你无穷的智慧，胜过任何一袋满溢的垃圾。
你若将金垃圾赐予我，我便许诺你世上最美丽的垃圾桶——也就是我——与你结伴而立，共同面对风吹雨打。
将金垃圾切成三份平均分配。
:众目睽睽之下，你对金垃圾做出了完美的均分，就连钟表披萨的每一块都不一定如此均等。
我才是唯一配得上它的人！
:众目睽睽之下，你将金垃圾据为己有。
确实，这些小小的垃圾桶人…
有哪个能像你一样高大、挺拔？
困扰了我们许久的难题，竟然就这样解决了……
那到底谁才是最具资格的桶…
不，那已经不重要了。
这位异乡人一定是想让我们明白，眼下的纷争是多么可笑…
您用行动证明了自己。
此物象征着我们的追随与憧憬，希望您能收下！
您用行动证明了自己。
我们三桶将成为你的助力，为垃圾桶赢得自由。…
你也是来嘲笑我的吗？
又或者是来寻求智慧的答案？
你为什么要数垃圾？
说来话长。
很久以前，我触怒了塔塔洛夫。
我对他说，再稳固的统治也有衰亡的一天，就像再多的垃圾也可以被数尽，不知是哪半句话让他非常恼火……
作为惩罚，他将我发配至此，要我数尽这座城中所有的垃圾。
在那之前，我将永远不能发表自己的看法。
我需要「信任的证明」。
哦…
很少有桶会如此开门见山，我确实拥有「信任的证明」，但如今它已经遗失在了垃圾山中。
如果你想要，就和我一起处理吧。
我已经数完了这座城市中的绝大多数垃圾，只剩下新来的这三桶了。
「繁育」的余孽，去死吧！
是谁打扰了我的沉眠？！
不错，年轻的桶，你证明了自己的智慧和耐心。