如何，能感受到忆质在你身边流淌吗？
接下来，找个合适的位置…
试着*走上*墙面吧。…
成功了。
居然真的可以。
对于忆者，这种程度的忆域不过是孩子的游乐场。
走吧，我们从正门离开。
得心应手，不是么？
开拓者，你很有「记忆」的天赋哦。
我们到了——这里有座电梯，和大堂的一模一样，乘坐它应该就能到目的地。
但前方的忆域…
似乎被严重扭曲了。
各位，小心为好。…
看，我就说没那么简单。
这是哪儿？
这扇门…
也上锁了吗？
这样下去没完没了。
还是让我来吧。
这片忆域…
有点过于扭曲了。
我得采用些不那么优雅的手段，二位…
请给我一点时间……
嗯…
有了。
我能看见这片梦境的中心，还有家族的人…
还有几个身影在摸索着向前，看来你的朋友也不太顺利呢…
一个、两个、三个………
不对，三个？
还有第三个人在寻找去大堂的路？
等等…
这是……
——是之前和你在一起的小姑娘？
流萤？
她为什么在这里？
会不会是认错了？
你说她已经回到现实了。
我不明白，但忆域中有熟悉的影子，和她给人的感觉很相似…
她有什么一定要深入梦境的理由？
她…
是在奔跑吗？
不…
奔逃？
她的身后似乎有什么………
不好。
各位，我们得加速了。
情况紧急，我只能破例用些手段，带你们一同穿过忆域。
我从忆域中采撷了几缕她的思绪，这能帮助你们对她建立印象。
现在，牢牢抓住这些思绪，在脑海中把它们整理成型。
刚才，我捕捉到了一些非常熟悉的记忆，出现在这里的*老朋友*不仅有她，还有你们遇险时，现场的第三者……
——那只忆域迷因，它也在那里。
「钟表匠的遗产」……
我…
不想放弃……
我有这个权利…
对吧……
快走，穿过这里。
「我梦见一片焦土，一株破土而生的新蕊，它迎着朝阳绽放，向我低语呢喃。」
人们为何选择沉睡？
我想………
是因为害怕从「梦」中醒来。…
小心！
附近有危险的气息。…
各位，保持警惕。
开拓者，你…
没事吧？
刚才发生了什么？
这…
是梦吗…
开拓者，看着我…
冷静些，深呼吸，好吗？…
我来吧，放轻松——你会没事的。
放心，我没事。
这…
太突然了…
真的很抱歉，我得离开一小段时间…
「死亡」还在游荡，我必须亲自去确认姬子小姐和三月七小姐的安危，并给予提醒……
开拓者就拜托你了…
黄泉小姐。
发生这种事，我很遗憾…
我太过专注于那女孩，却忽视了……
是因为我的犹豫不决让她送了命…
对不起，开拓者。
这不是你的错。
但如果那时，我选择拔刀的话……
你没有拔刀…
为什么？……
对不起，我…
别无选择。
当务之急是弄清发生了什么。
会的…
我们会的。
但时候未到。
在「巡猎」之前，我们应当擦亮眼睛，思考真正的敌人藏身何处，以及如何与之相抗……
她也没有选择…
我明白你的愤怒，也愿意接受它…
但时候未到。
我们应当擦亮眼睛，思考真正的敌人藏身何处，以及如何与之相抗……
不要让伤痛左右你的想法，开拓者。
维持自我，你才能走在正确的路上。
曾经，也有人这么告诫我…
「对待敌人无需怜悯，那是对自己的残忍。
但你必须要认清谁才是真正的敌人……」
…
以及，你要明白挥出那一刀的意义和代价。