（说起来，要返回现实是不是得去酒店……）
（…
奇怪，人都去哪儿了？）
（桑博？
是那家伙在搞鬼吗？）
我们又见面了，亲爱的……
唉，看来你根本没把我的劝告放在心上啊…
真可惜，那姑娘就这么让你着迷？
你真的…
太盲目了。…
小心。
现在我可以确信，你的这位朋友有问题。
诶哟，看来这位勇敢的小姐想保护你呀，为什么？
你们关系有这么亲密么？
废话少说。
我太喜欢你的性格了，亲爱的。
我承认，你和那小灰毛不一样，鼻子还算灵敏。
可即便如此，你也落后大部队了。
事到如今还没发现么——家族在隐瞒的，这片「美梦」背后的秘密。
而至于你——拯救了冰雪世界的开拓者…
哎，「桑博」那家伙到底在雅利洛-Ⅵ的故事里掺了多少水啊？
算了，会相信他的话是我的问题………
我真的、真的对你太失望了。
不好意思……
就请你在真正的「梦境」里——小睡一会儿吧。
（唔…
这里…
是什么地方？）
（我回到酒店了？
不对，感觉…
氛围有点像刚入梦时的风景……）
看来是时候回一趟现实了来我的房间集合吧遇到了一点麻烦…
咦…
（联系不上啊……）
米哈伊尔，你在里面吗？
米哈伊尔，你去哪儿了？
好安静…
只有钟表的滴答声…
滴答…
滴答…
滴答…
工作室的门没有上锁…
「为什么，为什么事情会变成这样……」
「冷静…
现在只有我了…
必须完成他留下的嘱托…
我必须做到……」
「可是…
我该怎么做到…
我怎么可能做到？」
「唉…
难道没人能拉我一把吗？」
（…
流萤？）
啊…
开拓者！
你果然也在这儿……
发生了什么？
这是哪儿？
我们是不是已经死了…
我…
不知道。
无论如何，我们一定还在梦里，而非别的什么地方，更不可能是现实…
空气中有忆质独特的触感，我不会认错的。
但这里和我所熟知的「美梦」差别好大，幽闭…
僻静…
不安…
还有这些飘浮的文字，你也能看见吧？
家族治理下的匹诺康尼不可能会有这种地方。
所以，是梦泡…？
不，不对——还记得吗，在我们不省人事前，你的那位「朋友」是这么说的——「真正的『梦境』」……
这里是真正的梦境…？
我不敢肯定，这个发现太突然了。
但无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相……
这里是家族的秘密…？
我不敢肯定，这个发现太突然了。
但无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相……
他不是我的朋友。
我应该早点怀疑他的…
对不起。
无论如何，家族一定隐瞒了什么，关于梦境的真相……
而且，你醒来时也注意到了吧，遍布四周的时钟和滴答声…
直觉告诉我，藏在这里的秘密恐怕也和那位神秘的「钟表匠」有关。
如果它指向「钟表匠的遗产」——就和现在身处匹诺康尼之梦的每个人都息息相关……
走吧，开拓者…
无论是为了找出真相还是离开这里，我们都得出发。
我明白了…
是要玩捉迷藏，对吗？
藏好了吗？
在哪里…
在哪里……
我要来找你了哦。
这里过不去，从旁边的走廊绕行吧。
这里也是死路…
你看房间的构造，不会是要我们从墙壁上绕过去吧？
米哈伊尔，你藏到哪里去了？
找不到…
哪里都找不到…
米哈伊尔…
米哈伊尔？
到底在哪里…？
竟然真的可以？
随意改变梦境的重力明明是严令禁止的………