反正不是我。
啊——要玩捉迷藏吗？
我最擅长这个了——现在换我来躲啦——我赌你们肯定找不到我——……
捉迷藏…
真是甜美的童年回忆。
和妈妈告别的那天，有多少卡提卡人在屁股后边像豺狼一样追着你们？
我打赌你肯定忘不了他们尖利的笑声。
为了让自己从那帮野蛮人的鼻子底下消失，你和姐姐只能在血水里打滚，毁了爸爸留下的唯一一件衣服……
它没有被毁掉，我一直保存着。
那只是块破布，你再也穿不上了。
现在你也不用躲躲藏藏了，甚至还有心情嫌弃自己娇贵的行头被雨水打湿…
到底是身份变了啊。…
我从来没变过。
不，你变了…
你现在变成追人的那个了。
最后一次捉迷藏…
好好享受吧。
那孩子…
会在这里面么？
这是……
「托帕石」？
为什么会在这里……
唔……
怎么，她的基石就这么让你撕心裂肺？…
我只是好奇它为什么在这里罢了。
兴许是那个翅膀头为了嘲讽你才故意放这的。
好让你明白，你费劲布置的魔术大秀不过是垂死挣扎。
「基石的色泽和克里珀圣体的光芒如出一辙」…
亏你能编出这种荒唐的借口。
但凡他多长个心眼，你的谎言便一触即溃。
这只是个诱饵。
当然！
所以你才会把拉帝奥的「背叛」也列为计划中关键的一环。
不得不说，那位教授的演技十分逼真。
也许他根本没有在演呢？
哈，那岂不是更正中你的下怀？
那位一丝不苟的橡木家主有着近乎偏执的控制欲，你必须让他掌握足够多的信息，又不能让他察觉到破绽………
所以你让拉帝奥找到他，故意把计划泄露出去。
为了不让对方起疑，你向拉帝奥交代的内容全都是真实的，他也如实转告了星期日。
最后，这位家主通过你布下的「诱饵」，如愿以偿找到了另一块基石，如此一来————你才能将第三块石头瞒天过海。…
别在我脑子里乱翻了，混蛋。
你的脑子？
是我们的脑子。
你就是我，我就是你，不分彼此。
「要想让自己不在人前露馅，最高明的办法就是先骗过自己」…
要我说，你根本骗不了自己。
这次能得手算你走运。
这是星期日手里的另一块基石。
相当漂亮的绿色，就像你一样，圆滑、狡诈……
告诉我，它叫什么名字？
何必特意问我？
哼…
那我就亲自让你回忆一下。
「砂金」是幸运与诡计之石…
你拿到这块石头的时候，她是这么说的，对吧？
这种石头并不珍稀，但色泽却与某种宝石十分接近，因而常被用作后者的替代。
而那种更昂贵的宝石………
叫做「翡翠」。
就连那位星期日也没能分辨出来，看来翡翠也并非不能替代砂金。
砂金、托帕、翡翠…
三位精英，三块基石，为了小小的匹诺康尼，不惜押上自己的全部。
你们比家族还团结一心啊。
我早说过，三枚「筹码」足矣——所有，或者一无所有。
究竟是前者还是后者？
哈，我们很快就能见真章了。
所以，真正的「砂金石」呢？
拿出来看看吧。
呵，你又不知道它在哪儿了？
我只是要你亲口说出来…
毕竟它如今的样子真的和主人很相称。…
那我就如你所愿。
*它们*一直待在最适合的地方，从未离开………
就在这堆廉价的珠宝里。