嘿，你们两个！
前方是议事要地，非请勿入。
我应星期日先生要求将嫌疑人带来了。
「拉帝奥」，他应该吩咐过这个名字。
哦，我记得你…
维里塔斯•拉帝奥，你的「庞奇虚粒子钟」令人印象深刻。…
你在说什么？
就你脑袋上这个！
虽然比不过我——「机动骑士」的全领域歼击动力铠。
上次我就提醒过你，你那身幻想战衣根本就不存在。
只是你看不见罢了！
我说过，只有「家人」才能目视「机动骑士」的光辉——好了，快过去吧，别让星期日先生等急了。
唉…
这里的白痴指数比外头也好不了多少。
好了，快过去吧，别让星期日先生等急了。…
路呢？
大门紧闭，看来是要我们自己动手。
我的意思是…
这连门都没有。
你之前怎么进去的？
出于安全考量，家族将行政地点建在梦境深处，机关在这些隐夜鸫雕像里：雕像的朝向是可以控制的。
上一次，那位叫康娜的侍者专门去侧面的房间确认了什么，才把雕像布置到位。
也许我们也得这么来一遍，去看看吧。
当然，穷举也是个办法。
六只朝向各不相同的隐夜鸫，显而易见的提示。
嗯…
但这真的是隐夜鸫吗？
是。
怎么了？
哪有这么大的隐夜鸫？
依我看，这应该是湮厄鹰。
五大家系没有鹰，只有隐夜鸫——我为什么要跟你争这个？
果不其然，这就是正确答案。
真是伟大的发现——要不我把加入天才俱乐部的机会让给你吧。
真的？
我以为你早放下了呢。
这就是个该死的玩笑，你一点也听不出来吗？
用穷举法解题并不能证明你有多高明。
侧面的房间，别让我强调第二次。
喏，我就说——穷举也能解决问题。
「庸众院」真该给你留一席，全宇宙没人比你更配得上这个名字。
这里头够气派啊。
看来星期日先生是完全不打算给自己树立清高的形象。
要我提醒你么？
这里是梦境，这座公馆的装潢再怎么豪华，也不会影响匹诺康尼一丝一毫。
别在无聊的地方找家族的茬了。
嗯，你说得对，家族的破绽只能是「死亡」，星期日肯定也是这么想的。
咱们下楼吧。…
等等。
怎么，走错路了？
没走错，但这扇门上锁了。
朋友，你真跟他约好了么？…
这是个测试。
在正式谈话前，你得先向星期日证明自己的价值。
如果我没猜错，我们得在这座大厅里找到开门的方法，否则此地就是你我的监牢。
哦，密室逃脱，我喜欢。
严肃点，没人跟你玩。
先回头吧，提示多半就在那座显眼的沙盘里。
哟，好大的沙盘…
等存够钱，我也想给自己盖栋这么高的楼。
看这边，模型上有个非常明显的缺口，我大胆猜测你是对的。
上次来时还没这缺口，显然是那个男人有意布置。
那你天才般的大脑一定还记得这里原本放着什么吧，教授？
当然。
四下搜查一遍，只要看见，我就能认出来。
好，好，我怎么感觉咱们这是在攻读入室盗窃学的学位呢？
找到了，就是它。
铭牌上写着：格列佛拱门。
这么个小玩意儿你都能记得一清二楚？
这东西的外观让我想起一种通过就能使人缩小的隧……
如果我是你，就会立刻闭嘴。
不该说的话少说。
将「格列佛拱门」置入插槽简直就像是搭积木。