空无一人？
之前猎犬们驱散了游客，现在他们也不知去向……
各位，擦亮眼睛。
对方显然是有备而来。
女士们，先生们，各位逐梦客，富豪，「钟表匠」和家族的贵宾————还有大名鼎鼎的，星穹列车的无名客！
欢迎来到星际和平公司的秀场！
真是姗姗来迟啊，星穹列车的各位，还有这边的…
「不速之客」。
我们来赴约了，砂金先生。
按照礼仪，您也应该现身才是。
我当然会。
但在那之前，我希望能再好好介绍下今晚的主角……
掌声有请——「星核」先生/小姐！
我们不是来选秀的。
这和缉拿真凶有关吗？
妈妈，我上电视了！……
容我提醒，这片舞台和开拓者的身份，应该都和缉拿真凶无关。
不，有关，当然有关。
不然我为什么要努力取得你们的信任，再把各位邀请到这里？
因为他/她是唯一一名见证了三起命案的目击证人，能够证明「梦境中不存在伤亡」是一纸空谈的最佳人选！
「三起命案」？
对，女士，第三桩命案马上就要发生了。
就在这里，克劳克影视乐园……
一场真正盛大的死亡。
你、你、你，还有你…
所有人都将死去——而这一切都因为你，「星核」先生/小姐………
你将在这里亲自化身「死亡」。
你到底想说什么？
我以为自己的意图已经足够明显了……
你怎么保证自己能活下来？
当然，不要小看「存护」。
琥珀王的基石自会为我指明出路……
我的能量可没那么大…
千万不要小看自己。
我说过，你拥有足以掀翻整张牌桌的力量……
让我说得更明白些吧：我会引爆你体内的星核，在匹诺康尼制造一场小小的*意外*……
砰！
整个乐园都将化作一场碎梦。
然后，我将在家族做出反应前，成为公司舰队的领航人。
虚张声势对我们没用。
如果真能做到，你先前有的是机会。
你在跟我打赌？
好啊，那我也和你赌。
我赌自己能大获全胜，用一场史无前例的大爆炸证明「同谐」的誓言就是个彻头彻尾的笑话。…
你做不到。
我当然能做到，不过是又一场赌博而已。
我从茨冈尼亚的荒漠走来，为了六十枚赤铜币，人们在我身上烙下印记，为我戴上枷锁，将我送上刑架，埋入黄沙……
可太阳杀不死我，流沙反将我送向学会和公司的怀抱。
记住，我不是偶然赢了一次，我从来没有输过。
给各位分享一则谚语吧：「睡眠是死亡的预演」。
生命因何而沉睡？
因为我们尚未准备好迎接死亡。
每一夜的入梦与赴死无异，正如此时此刻的你我，心怀死志，躲入睡乡。
而「死亡」…
也将应我们的梦呓前来。
朋友们，游戏已经开始了。
你们无法拒绝————没有理由，也没有余地。
骰子已经掷下——各位，准备好开牌了吗？
筑城者的劣石……
一文不值。
我来押注我来博弈我来赢取我任命运拨转轮盘，孤注一掷，遍历死地而后生。
一切献给——琥珀王！
来吧，看看谁能笑到最后——游戏开始！
即便身处逆境，人只要还有希望，就一定会跟注……
你们蕴含的可能性，值得让我放手一搏…！
哼，所有人都这样……
为什么——不能活得更痛快一点？
强牌慢打，故作姿态…
你们让我有些心急了。
为了尽兴，各位——我就押上全部的筹码吧。