准备好了就去找加拉赫——我看他已经手痒难耐啦。
你看，这瓶子里的液体颜色还怪漂亮的。
标签上写着…
「美梦糖浆•超级浓厚」。
好像没找到保质期，封装日期写的是………
半个琥珀纪前？！
这个要是给人喝了肯定会出事的吧……
说不定还没过期。
噫…
这玩意都结块了，摇都摇不动…
就算没过期我也绝对不想喝这个。
不是说梦里什么都能喝嘛？
话是这么说没错，可是…
这个也未免太……
你们看上我珍藏的那瓶糖浆了？
放心，这是在梦里，不会闹肚子的。
陈放了好久，味道应该相当不错。
拿去吧，招待你们这样可爱的客人正好。
那…
那我们就先收着吧。
这个能用来调饮吗？
咦，下面还压着张纸条…
「需以珍视之物换取」。
是要我们拿东西交换？
可是应该换什么呢…
又要交给谁？
投入「崇高道德的赞许」…
你以某种形而上的方式将「崇高道德的赞许」放入了空杯里………
哇，纸条上的字变了！
「幸福理应属于高尚之人」…
这话的意思是我们可以把它拿走咯？
嘿嘿，平时多做好事还是会有回报的嘛。
多谢啦！
投入「50000信用点」…
你将「50000信用点」放入了空杯里………
哇，纸条上的字变了！
「钱币铸成的阶梯亦可通往幸福」…
这话的意思是我们可以把它拿走咯？
虽然不知道划不划算…
不过还是多谢啦！
投入「一袋垃圾」…
你将「一袋垃圾」放入了空杯里……
你干嘛呀！
垃圾不能随便…
不会吧？！
纸条上的字居然变了！
「幸福是卑微者的梦」…
这句话的意思是我们可以把它拿走咯？
总觉得哪里怪怪的……
似乎没有可以投入的东西…
说了这么多，其实调饮远没有你想的那么复杂，挑选喜欢的材料，再全部丢进杯子里拌匀，就这么简单。
在酒吧里四处转转，把喜欢的材料带回来，决定好了就跟我说吧。
我找齐想要的材料了。
哼，很麻利嘛。
让我看看……
那我再去找找。
去吧，朋友。
相信你会有更多收获。…
找来了很有趣的东西啊，挑挑吧。
每种饮料的风味各不相同，基底的味道通常决定了第一印象和回味的余韵——你想选择哪种材料作为基底？
美梦糖浆」哼，整个匹诺康尼都找不出第二种比它更甜腻的饮料，但如今的逐梦客好的就是这一口。
经典苏乐达」比苏萨水更甜，比美梦糖浆更苦。
「瓶中美梦」——匹诺康尼的形象代言。
噼咔白葡萄汽水」据说这是那位哈努努最爱的饮料，当然，说的是它的原型。
这玩意又酸又苦，气泡在喉咙里炸开，像咽了带锈的铁链，让人联系到监狱和牢房。
基底选好了，接下来轮到辅料，它负责与基底产生奇妙的化学反应，不能喧宾夺主，又必须带来难忘的味觉体验，你想选择哪种材料作为辅料？
展望美好未来」美好未来…
这滋味真是久违了。
我永远忘不了，当米哈伊尔带着我在梦境的荒野中策马飞驰时，忆质的流风中就裹着这种味道。
那段时光令人魂牵梦萦…
美得太不真实。
孤注一掷」这是口感最猛烈的辅料…
我的最爱。
米哈伊尔临走前，他眼角的皱纹已经太深，如刀割般吓人。
他嗫嚅着，气息弱到攀不上喉头，只能郁积在胸膛。
但我能嗅到…