他们将永远失去「未来」。
他们沉眠于没有灾难和苦痛的梦里，在男人创造的理想乡中度过安然一生。
而「精神的亚当」会因这些人不愿醒来的愿望…
变得坚不可摧。
但如今你却站在此处，这也就代表…
那个男人失败了。
因为人们总要走向未来。
纵使人性的弱点让他们驻足停步，但在真正无法前行的时候…
人类一定会试图拯救自己。
而那个男人…
他也从来不是失败者。
他与那世界的每个人一样，将人性的可能铭记于心。
他是神话中的逐日者，向天飞翔，并以坠落迎来自己最终的胜利。
他高高升起，只为来到太阳面前，那是没有任何人曾经到达的地方。
他将因之融化，陨落大海，而在那之后………
将有无数的人越过他的身躯，飞上更高的天际。…
很符合无名客的「开拓」精神。
谢谢，瓦尔特先生。
我知道你想确认什么。
宇宙中有着无数相似却又相异的世界。
在这些世界中，也有无数相似却又相异的人。
我也曾踏上旅途，在不同的世界邂逅容貌相似的「故人」，目睹他们的命运行过似曾相识的轨迹。
所以，我会告诉你……
尽管不完全相同，但你所描绘的这个故事…
它和我的过往重叠在一起。
而在那深不见底的梦中………
我结束了那个男人的生命，独自一人。……
我不是你认识的那个人，我的故乡也未能像你们的世界那样幸运。…
我很遗憾。
没关系，如果这能消解你的疑虑，我不介意。
但我仍想知道，在那「巡猎」的表象下，黄泉小姐，究竟是*哪一种力量*驱使着你独行至今。…
瓦尔特先生，在回答这个问题前，我想先继续刚才的话题。
我很喜欢你的比喻。
诚然，鸟儿生来就会飞翔，但在遥远的曾经，它们的祖先也只得从地面仰望高天。
它们看见那遥远的，来自天外的光芒洞穿云翳，普照大地。
于是一次又一次，一代又一代，鸟儿们展翅高翔，试图触碰天顶，只因太阳就在那里。
那么，如果当最后的鸟儿终于飞上天际，却看见光芒的尽头并非太阳，而是漆黑的大日……
那我们究竟是为了什么…
才要向光而行？……
好久不见啊！
在匹诺康尼玩得还开心吗——「黄泉」？
（这声音…
不是先前那位康士坦丝。
是她的同伴？）
虽然不知道你究竟是什么东西，又在打什么主意……
但我的子弹马上就会找到你了——在那之前，你最好赶紧在匹诺康尼找个棺材铺，让老板留一副质量好的给自己，冒牌货。
（「冒牌货」？
原来如此，她把我的行踪带给了另一个在追踪黄泉的人。）
你是谁？
嗯？
我打错了？
宝了个贝的，你又是谁？
我是流光忆庭的忆者。
嚯！
不错，我就喜欢这种硬茬。
你是那个冒牌货的保镖？
还是别的什么人？
算了，无所谓。
我也会留一发子弹给你的，洗干净脑门等着吧。
我不知道你在说什么——但你认识黄泉，那个巡海游侠，对么？
我有事要问你。
哈哈，要我帮你写遗嘱？
可以，你说吧。
不是什么遗嘱——我只想问你，她究竟是如何*变成*巡海游侠的。……
她根本不是「巡猎」的命途行者，你才是，对么？
告诉我，黄泉究竟是什么来头。…
哈哈哈哈哈，可以！