不好意思……
鸢尾花家系的档案中…
似乎找不到这位艺者的信息，您提供的照片也无法匹配………
这也在意料中。
我想再请教下，人们入梦时通常会留下什么痕迹么？
您是指入梦池的记录么？
设备会实时监测心率、血氧含量、体温这些生理指标，并列入统计，交由家族筛查其中的异常数据，一旦发现非法行为，就要立即采取措施。
可以调取这些记录吗？
感觉一举一动都在被监视…
请放心。
监控各位的生命体征是为了在紧急情况下进行强制唤醒，一切出发点都是客人们的安全。
能麻烦您调取这些记录吗？
抱歉…
酒店没有这个权限。
这些信息由猎犬家系统一管理，只有出现具体问题时，才会转到这边。
看来这里是查不出什么了。
至少我们知道了下一步该找谁，顺便可以向猎犬家系打听下案情。
感谢您的协助，艾丽小姐。
对了…
知更鸟小姐还好吧？
我们都很期待她的表演。
「还好」…
是什么意思？
知更鸟小姐怎么了吗，谐乐大典的筹备工作一直在有序进行，应该挺好的吧，相信她能为各位带来最精彩的演出。
嗯，一定会。
果然没人知道知更鸟的事，倒不意外。
但那位流萤小姐也真是神秘，酒店系统中竟然找不到任何有关她的信息。
就算是偷渡犯…
入境后也该有个伪装的身份吧。
再加上她同为遗产争夺战的参与者…
要如何在神不知鬼不觉的情况下潜入梦境？
除了酒店客房的入梦池，还有其他入梦方法么？
流光忆庭…
星核猎手…
忆者拥有常人难以理解的能力，在匹诺康尼的忆域中可谓如鱼得水，黑天鹅已经向我们证明了这点。
而星核猎手的骇客小姑娘用非常手段解开了梦境酒店的封锁，且根据开拓者看到的现场，流萤小姐一案背后是他们在推动。
流光忆庭…
还有星核猎手，确实都有可能呢…
那公司呢？
他们想得到匹诺康尼，肯定也会有所准备吧。
你、你们是什么人？
布拉沃工作小组已抵达指定位置，准备执行武装疏散作业——小的们，都给我动起来！
武、武装疏散？
老大，你是不是喝醉了……
你懂个屁，这样效率才高，别让总监发现就行了！
先斩后奏，懂不懂？
救、救命…
我的年终奖金都在那颗雪球上交代完了…
我可不想自己的名字上部门的重大违纪通告啊！
喂，开拓者，你看！
这声音…
是贝洛伯格那帮公司员工？
敬告各位住客：星际和平公司将在酒店开展特殊工作，请跟随负责疏散的员工前往指定安全区域，否则将被采取强制措施！
——请你个大头鬼！
这群记吃不记打的家伙，都说了工作时间不要乱喝东西！
你们几个，赶紧把他拖下去，送回客房————晚点我拉个会议，好好复盘下事故报告该怎么写！…
托帕小姐！
没想到会在匹诺康尼遇见你。
好久不见，星穹列车的各位，你们的事我从砂金那里都听说啦…
嗯？…
没关系，就按他们要求的做，尽量避免和家族起冲突…
采取任何行动前先和我汇报。
嗯。
嗯，好。
唉…
如你们所见，公司在匹诺康尼可是不太受欢迎。