那个已然从深海中生还，却无法再走到台前开口说话的人——我很高兴得知她依旧在匹诺康尼，并且平安无事。
「提示」…
不是「证据」么？
很遗憾，我没有证据。
唯一能佐证这些猜想的，也只有家族面对「死亡」时的坦诚。
他们对外来者太过慷慨，反而显得欲盖弥彰。
但怀疑一件事不需要证据，解开真相才要——对我而言，前者便已足够。
我也无需找到那只忆域迷因，只要有人能像它一样「杀死」我即可。
在我看来，你其实没有十足的把握。
特地进行全城广播，试图拉更多人入局…
也是因为你在赌一个「有人能打破壁垒」的可能性。
你确实很幸运，命运使我们的道路交汇，而我恰好配有一柄利刃——锋利到足以斩落美梦的帷幕，同时将你身上「同谐」的烙印一刀两断……
你也很狡猾，故意设计让我们站在彼此的对立面，不断在他人面前重复「令使」的说辞，令我退无可退，唯有拔刀相向。
所以你才能赢。
时运和谋略，缺一不可。
而在你的布局里，公司永远是赢家，即便最后你赌输了…
对于家族而言，一位使节的性命也足够昂贵。
一场豪赌，不是么？
但容我指出一个错误：公司并非稳操胜券，在一件至关重要的事上，我的确没有后手。
引爆一颗星核…
我做不到。
「砂金石」已经太过破碎，甚至无法保护我从舞台上全身而退。
如果你到最后都没有拔出那把刀…
就是我满盘皆输了。
讨论「如果」没有意义。
是你赢了，你为自己赢得了通往那片深海的入场券。
而这之后，能否从深渊中归来…
就是你的另一场豪赌了。…
你不曾犹豫过吗？
犹豫…
当然。
但我只能相信我的好运。
因为除此之外，我一无所有。…
从这场梦中醒来，去你应去的地方吧。
你的赌局…
尚未结束。………
在分别前，能再回答我一个问题么？
身为走在那条路上的人，你能否告诉我……
为什么我们要为了死亡而出生在这世上？
我从不这么认为。
你也一样。
可「虚无」的确笼罩着你我…
还有每一个人。
也正因如此，它没有意义。
——但它仍在那里。
倘若命运的骰子从来都被灌铅，那就是我们命定的归宿，我们…
又为何要与之相抗？…
我的回答未必能消解你的困惑，因为它伴你一路走来，早已是你生命的一部分。
但你说过，「睡眠是死亡的预演」，生命因何而沉睡？
因为我们尚未准备好迎接死亡。
所以你也一定能明白，我们为何*想要*做好准备。
就算结局早已注定，那也无妨，人改变不了的事太多。
但在此之前，在走向结局的路上，人能做的事同样很多。
而「结局」…
也会因此展现截然不同的意义。
看看你的口袋吧，你的朋友早就把答案交给你了。…
祝你好运。………
那我也该走了。
先生……
你要走了吗，你最后还是选择…
离开这座梦境？…
对。
因为他们不在这里…
爸爸、妈妈、姐姐……
那他们在哪儿？
他们在每个人都会去往的地方，一个很远、很远的地方。
你也要到那里去？
我总有一天也会走到那里。
但不是现在。
会有那么一天，当天上再度洒落下雨，我会听见母神的呼唤，知道命定的时刻已至，我应去和我的家人重逢。