…
哎呀，朋友，我目睹这场面的时候，表情比你好不了多少。
你没看错，就是她，那位声名显赫的歌者「知更鸟」。
这…
怎么可能？
知更鸟竟然也…
先向你声明，这事跟我无关，我只是个不幸撞进现场的倒霉蛋。
家族可以作证，不信的话就找个猎犬家系的人打听打听吧，他们恨我，恨公司，所以绝不会说谎。
这里也不是案发地，我为你展现的是一段「记忆」——最简单的光锥呈现技术，忆庭授权，公司所有。
事到如今，你还觉得那位「巡海游侠」是局外人么？
匹诺康尼可是郑重承诺过：在家族编织的美梦中，每一位客人的安全都会得到保障。
遇险者会被强制唤醒，平安地回到现实。
他们有什么底气这样言之凿凿？
因为这承诺的背后是「同谐」的庇佑：家族的筑梦师们将思想连缀成一，构建起坚不可破的安全防线。
突破这道防线，在梦境中创造「死亡」…
未经家族许可，就连忆者都做不到这事。
谁能做到？
朋友，只能是她，那个自称巡海游侠的女人…
一位冒名顶替的不速之客，隐瞒了真实身份的「令使」……
阿弗利特的死已成定局，而知更鸟…
她的惨状就在眼前。
下一位牺牲者会是谁？
这实在…
让人难以接受。
这只是你的一面之词。
既然如此，我不会相信任何人。
没事，你可以有自己的判断。
培养信任总是需要时间，我愿意等待。
只是希望你能明白，围绕那份所谓的「遗产」…
匹诺康尼暗流涌动，人们个个心怀鬼胎。
千万别站错了边。
我要是你，就会和黄泉保持距离。
毕竟再怎么说，摆上台前的算计，也远胜过藏匿于阴影中的怪物…
不是么？
但谁说明面的算计背后，没有更深的阴谋呢？…
忆者，我想我们的交易早就结束了。
砂金说的是实话，这段「记忆」是真实的，没有任何歪曲嫁接的部分。
公司不是忆庭，能做的事相当有限——这点你再清楚不过。
朋友，不绕弯子了——开门见山地说，我想以个人名义同星穹列车达成合作。
早和你说过，我对遗产争夺战没兴趣，来匹诺康尼只是出于工作。
我要替公司收复一些失落的财产，你懂的…
就是「边陲监狱」的所有权。
拜万界之癌所赐，这东西早成了一笔坏账，公司几次想坐下来谈谈，可家族连门都不给开。
你不知道这帮人有多难对付。
这么说吧，他们以前能瞒下「死亡」的存在，这次也一定能把知更鸟的死讯掩盖过去。
就这么悄无声息地化作泡沫消散，到最后也无人知晓……
这不公平，对不对？
所以朋友，我需要你的帮助。
你想要什么帮助？
我自有打算。
没关系，我不会强迫你。
但我想要的并不多，不妨先听我说完吧，可以么？
我无法信任你。
没关系，我不会强迫你。
但我想要的并不多，不妨先听我说完吧，可以么？
我只有一个目标：家族的大门是堵高墙，要推倒它，我得先凿几个洞出来。
一旦出现破绽，公司就有的是手段。
现在，机会来了。
只要我们能弄清「知更鸟之死」的真相，就能还死者一个公道，同时还能收获谈判的筹码，请家族上桌。
千载难逢的机会…
我在匹诺康尼四处调查、广交朋友，为的就是这一刻。