当然会。
但我不会，因为这不*得体*——你应当在出门前就确保一切井然有序，绝不偏移。
我从不承担任何风险。
基石必须由家族来保管。
真没得聊？
别让我拒绝第二遍。…
行吧，只拿回礼金也可以，这你总该给我了。
一个商人如果没有交易的筹码，恐怕寸步难行啊。
你的妥协比我预想中还要快些。
可惜，比起商人…
赌徒才更需要筹码。
我可以给你礼金，但在这之前，我要你亲口告诉我————这个被你果断放弃的匣子里，究竟存放着什么？
「三重面相的灵魂啊，请你用热铁烙他的舌和手心，使他不能编造谎话，立定假誓。」
…
你做了什么？
「同谐」的光照下，一切罪恶无所遁形，我恳请祂降下光芒，并代祂向你提问。
接下来…
你有113秒的时间自证清白，得到我的信任。
如果我拒绝回答呢？
那就试试看——看「同谐」会不会拒绝你。……
「试问：你是否持有基石？」
是。
很简洁的回答。
你也明白言多必失的道理。
「你在入境时，是否将基石交予家族？」
是。
「你交予家族的基石是否属于你？」
是。
「此刻，你的基石是否就在这个房间里？」
是。
「你的记忆是否没有遭到任何形式的篡改、删除，包括但不限于流光忆庭的技术。」
是。
「你是否来自茨冈尼亚的埃维金氏族？」
是。
你连这个都知道？
「埃维金人是否没有任何读取、篡改、操纵自己或他人思想的能力？」
没有，这有关系吗？
「你爱家人胜过爱你自己吗？」
是。
「所有埃维金人都在一场屠杀中丧命了，是吗？」
不是。
「你是氏族中唯一的幸存者吗？」
…
也许吧。
「——你憎恨，并想要亲手毁灭这个世界吗？」
……
我不知道。
有趣。
那么最后一个问题……
「你是否能够立誓，此刻——『砂金石』正安然无恙地躺在这个匣子里？」
……………
当然。
看来我们能得出答案了。
打开它吧，砂金先生…
这是你维护自己名誉的最后机会。
请。
你在找的…
是它们么？
既然您如期赴约，博学的教授…
这是否意味着，您愿意在这场闹剧中站在家族这边？
是什么让你觉得自己可以拉拢我？
我已有所耳闻，您与砂金先生的相处并不愉快。
我也知道您是一位真正的学者，对知识的追求大过其他一切。
那你应该也明白，一位合格的学者能认清自己的位置，不会为无聊的尊严丢失更重要的东西。
若您同意协助家族，我会把我们对星核的研究成果如数奉上。
您应该很清楚，除了家族，没有任何派系愿意分享这样的知识。……
说说看吧，需要我做什么？
我需要砂金先生的全盘计划。
你们不都把他的「基石」扣下了？
拔光了毛的孔雀可飞不起来。
但我也听闻战略投资部的十位精英极为团结，在公司利益面前共同进退。
你可以把话说的更明白些。
砂金先生呈交的「基石」——当真属于他本人么？
你怀疑他会把别人的基石交给你？
你把石心十人想的太团结了——那玩意可比他们的命重要得多。
但您也知道他是个疯狂的赌徒。
愈是声势张扬，愈要细心提防。
我从没想过会有人和他思路一致。
说真的，你最好去看看心理医生。
拿来吧。