劳驾。
——很遗憾，你猜对了。……
呵，金黄色的石头啊。
它的色泽和克里珀圣体的光芒如出一辙。
这正是他准备用来欺瞒你的说辞。
他不会告诉你：石心十人需以自身意志开凿基石，令其绽放独一无二的光辉。
而这颗金黄色的石头属于托帕，它的别名是「黄玉」——不是「砂金」。
如何，要找他对质么？
暂且不必。
我现在更希望知道，属于他的那枚基石在哪。
最安全的场所，你绝对想不到的地方。
因为他根本就没打算藏起来——从最开始，那颗基石就已经在你的手里了。
原来如此，这行李袋…
将比性命更珍贵的基石混在一堆低贱的珠宝里，伪装成礼金等待被扣押，倒确实符合那位砂金先生的风格。
然后再随便编个理由，避重就轻，找你把礼金要回来。
这是场赌局，他可太熟悉了，赌的就是你一着不慎，满盘皆输。
博学的教授，感谢您的帮助。
家族自会答谢义人。
至于恶徒…
愿他退后受辱。
多亏你有一位眼光独到的朋友，我才能为你的职业生涯添上一次彻底的失败。
拉帝奥，你这混蛋……
原形毕露了啊。
顺便一提，你的生命*暂时*只剩下十七个系统时了。
珍惜这段时间，好好回味失败的余韵吧。…
你不妨把话说得更明白些。
我方才为你施行的，是「同谐」的圣洗。
你本应在祂的光照下展现忠诚，却一意孤行，满口谎言，将洗礼变作了审判。
我实在没有理由为你解开它。
这就是所谓的「同谐」？…
建立在拘禁和逼迫之上？
你误会了，砂金先生。
刑罚是为亵慢之人准备的，但我看到了你坚韧不拔的内心，因此要赐你新生的可能。
这十七个系统时里，你无法离开梦境，也无法与任何同伴往来。
你只有两条路可走，这取决于约定的时限内，你能否完成我的考验。
若成功，你便能融入谐乐，与万千家人同在；若失败，则将承受「无限夫长」的怒火，坠入万劫不复的深渊。
所以我才特意强调了*暂时*二字。…
该死的，听起来我的下场横竖都一样啊。
我确实需要一位仆人，助我从外部找出家族中潜伏的*邪恶*。
而我会自内向外肃清，在十七个系统时内将真凶捉拿归案。
等时候到了，就将你的发现同我核验。
如果我们二人的判断一致，或者你能带给我更多…
那祂便能将慈爱和诚实真正地施给你了。…
无耻的伪君子，你没收了我所有的东西，还要我给你真相？
这不公平，在你们这座充满铜臭味的游乐园里，没钱办不成任何事。
这应当是你个人的义举，无需家族的援助。
你的行李袋在那里，请便吧，相信你能用这袋低贱的珠宝换来一切。
这是赌徒最擅长的事，不是么？
出发吧，砂金先生，你*自由*了。
我会在这里等你报喜。
所以，这次会面不是审讯，但也根本不是什么谈判………
而是一场彻头彻尾的私刑，对吗？
怎么会，砂金先生，我真的只是想知道，一位*偶然*出现在她命案现场的*过客*能有什么*发现*，仅此而已。……
对了，在你临走前，我还有个比较私人的问题。
又怎么了？
你………
真的想要亲手毁灭这个世界吗？
卡卡瓦夏，你去哪儿了…
你受伤了？！
我把它拿回来了，姐姐。