呃…
你是要找我吗？
抱歉，我还以为你在看我身后的什么东西。
这些宝石送给你。
这是…
给我的礼物？
确定没有搞错？
一点小钱，不成敬意…
你就拿着吧。
这是真的吗？
我居然也能得到别人的礼物？
不是给我父母，而是给我…
谢谢你，真是太谢谢你了！
朋友，别激动。
我只是想向你打听件事。…
唉，我就知道。
你想知道什么？
我的父亲，还是母亲？
呃…
都不是。
我只是想请教你，你有没有在梦境里听说过「死亡」？
哦，你这话说的，和我父亲一模一样…
他告诉我危险无处不在，即便在梦中也不可掉以轻心。
他是个智械，入梦方式和有机生命不同。
真的出现了危险，没法在梦境中保护我，保护…
在这种事上我也远不如他…
哈哈，太讽刺了，太讽刺了………
朋友，乐观点。
是金子总会发光的。
（苏乐达的恶魔、梦中的危险、噩梦的幽灵…
果然在家族承诺的美梦中，「死亡」一定是人们津津乐道的话题。
虽然流言众多，但对我有用的线索……）
（不知不觉间，袋子要见底了啊…
看看最后一位幸运儿，能不能再给我个惊喜吧。）
还记得我说的吗？
你们茨冈尼亚人就适合待在窨井盖下边……
瞧你这鬼鬼祟祟的样子！
闻闻这里、嗅嗅那里————「死亡」的血腥味就那么勾人吗，小孔雀？
哼…
是你啊。
我早该猜到，知更鸟死后，出现在电视上的「替身」就是你吧，假面愚者。
听说你被家族下了降头？
哎，明明给了你那么直接的提示…
「去找个哑巴做朋友」，听听，就这么简单一句话……
结果呢？
你搞砸了不说，还把自己给赔进去了。
让你和哑巴交朋友，没让你身先士卒成为哑巴，真是辜负了人家的一片好意啊。…
你什么意思？
你比我更清楚呀，是谁眼巴巴地看着唱不出歌儿的小鸟横死在面前？
当然是你啦，小孔雀～我是在问你…
什么叫「成为哑巴」？
明知故问，因为你也快要和她一样，永远说不出话了呗。……
不过嘛，这在我看来倒不失为好事一桩，因为……
因为我快要触及「真相」了，对么？…
哦？
愚者，你以为我为什么要拎着这么个破袋子，满大街地分发廉价珠宝？
这都是做给你看的。
我越是狼狈不堪，就越有可能把你钓出来…
等你好久了，看在我这么努力的份上，不奖励我一个回答么？
我有什么理由帮你？
你不是希望匹诺康尼天下大乱么？
我能办到，只需求证一件事：那个时候，你让我去找的「哑巴」………
真的是指「知更鸟」么？………
如果我说「不」呢？
谢谢。
这个字头一回听着这么亲切。
可以啊，是我低估你了。
但那又有什么用呢？
告诉你吧——「哑巴」，符合这个定义的人，原先一共有两个。
但知更鸟已经死了，而另一个…
「她」还在匹诺康尼，但你恐怕再也找不到了。
愚者，现在我能完全确信，我从一开始就走在了正确的方向上，从未偏移。
我手里只缺两样东西了：第一，真相背后的意义；第二，揭露它的方法。
太好了！
又到了我最爱的死鸭子嘴硬环节——你这不还是什么都不知道嘛？
不不，我已经通过种种迹象证明了它确实存在，这就够了。
至于这两个问题的答案，十七…
不，十六个系统时足够我搞定一切。
十六个系统时啊，真的足够么？