这些宝石送给你。
哇，好漂亮的宝石！
不过如此精美的礼物，为什么要随便送给陌生人呢？
因为我…
见不得美梦里有人受穷。
您真是…
心地善良。
那我就收下了。
感谢您，初次见面的先生。
如果有机会，也欢迎您来听我唱歌。
一言为定。
不过我还想借此机会请教一下，您可否听说过有关「死亡」的轶事？
「死亡」？
这…
倒是个令人害怕的字眼，和美梦很不相称。
实不相瞒，我是个小报记者，正在收集匹诺康尼怪谈。
这种东西嘛，想必您也明白…
越令人害怕就越容易得到关注。
也许您恰好能帮到我？
如果风言风语也可以的话…
虽然和死亡无关，但据说在现实酒店，曾经发生过客人一睡不起的情况。
似乎是原因不明的昏迷，幸好当事人最后还是恢复意识了…
毕竟有家族在保护客人们嘛。
谢谢您，这就够了。
愿希佩保佑我们。
（一睡不起？
倒是很符合大脑在梦中死亡后，现实身体可能会发生的反应。
如果没有醒来那半句就好了。）
（脑袋里的声音…
有点要命啊，越来越近了。）
一醉解千愁，无梦便无忧…
嘿，我果然该去当个诗人……
这些宝石送给你。
哦？
嗝…
你要…
把这个给我？
没想到这地方，居然还有人想当好好先生……
还是说，你在可怜我？
算了，都无所谓…
只要有…
苏乐达，就够了。
谁让这是梦境的真谛呢？
哈哈……
少喝点苏乐达吧，朋友，对身体有好处。
哦！
呵呵，你说得对…
不过在那之前，我想先见见…
苏乐达的恶魔……
「苏乐达的恶魔」…
能跟我展开讲讲吗？
呵呵…
好…
嗐！
就是…
脖子很大的…
海马！
他们说…
它最喜欢出现在醉鬼面前了…
尤其是，醉倒在路边的大！
笨！
蛋！
哈，太有趣了………
确实很有趣。
谢谢你。
（每个人加入家族前都要这样受刑么…
混蛋，我都想把我的大脑送出去当证据了……）
注意安全，朋友。
如果遇到危险，猎犬随时为你效劳。
这些宝石送给你。……
朋友…
你看起来不太好啊。
如果需要帮助，我可以联系酒店帮你强制唤醒。
没必要，我还有事在身…
不过，谢了。
行吧。
别硬撑着，有需要就来找我们猎犬。
嗯，我确实想让你帮我一个忙…
身为匹诺康尼最优秀的猎犬，你最近有没有和偷渡犯打过交道？
偷渡犯？
匹诺康尼怎么会有偷渡犯呢。
从来没有这种事。
嗯…
好吧。
祝你们工作顺利。
（家族果然不会告诉公司任何事…
唉，简直是废话。）
……
你想和我聊聊？
可以，但不许涉及敏感话题。
这些宝石送给你。
越是有钱的人，在梦里玩得就越花，但主动给别人送钱的，我还是第一次见。
你也要做分发金衣的王子，在烈火中熔化自己的铅心吗？
哈，你太抬举我了，我怎么会是王子呢。
我只是希望这些宝石能打开话匣子，也许你的调查记者生涯恰好和「死亡」有过交集？
哦，又一个好奇的人。
你别说，这是我入行时最想做的题材，结果被台长按住了。
你那位台长是怎么说服你的？
理由倒没那么冠冕堂皇…
她只说「报道这种没来由的都市传说只会让我们看起来像三流小报」。
我想了想，倒也是…
诸如在生日许愿时吹蜡烛会被噩梦的幽灵缠上这种事…
从我们嘴里说出来确实不太专业了。
呵，那还真是离奇…