看，严丝合缝，堪称完美——呃，接下来呢？………
天，我变小了？
我这是在做梦吗？
你的确是。
教授，你变得好高！
我竟然来到了沙盒里，还变得这么小……
要不咱们就这样离开？
你再找个机会把我塞进星期日的衣领里，就用这种方式打入家族内部…………
好吧，我就开个玩笑。
咱们还是找找开门的办法吧。
您好，欢迎来到「黄金的时刻」基底模型。
我是「橡木兵人」，负责引导您在基底模型的游览——乐意为您效劳。
说说引导吧。
那就说说引导吧。
您好好好好好，欢迎来到「黄金的时刻」基基基基基基底模型——我是「橡橡橡橡橡橡木兵人」，负责引导您在基底模型的游览览览览览览览览——我在问你话呢。
说说引导吧！
（踢它一脚。）
览——乐意为您效劳。
正在在在在为您生成指引，请耐心等候候候候候……
候…
候…
候…
候…
候……
你真是世界上最烂的兵人。
说，说，引，导，吧。
（再踢它一脚。）
…
已已已已已检索到最近的打卡点！
请看看看看看——我身后这台扭蛋蛋蛋蛋蛋机模型——模型型型型型型型型型型型型型型——啊！
什么情况，家族的玩具都会碰瓷？
我可什么都没做啊，教授，你要为我作证。
我没看见。
扭蛋机…
地上没有能操作的地方，是头顶上那个？
教授，帮我个小忙——还真是这样。
这些模型连内部构造都和真实建筑一模一样，区别只是没人居住。
星期日把这么个微缩模型摆在每天起床就能看见的地方，他真把自己当成匹诺康尼的*巨人*了？
还有一枚碎片飞到楼上去了，得通过弹珠机蹦到那里。
但多半没这么容易。
果然，这边只有个弹珠机的底座，空空如也。
——教授，又得仰仗你的智慧了。
不用大喊大叫，我听得见。
弹珠机模型肯定和拱门一样放在大厅某个地方。
等着，我马上回来。
总算能安静一会儿了。
教授——你怎么还没走——？
没有那个弹珠机模型——我们都得交待在这儿——！……
就是它了…
愉快的独处时光总是转瞬即逝。
哈，你回来了——！
把它放在这儿就行——感激不尽——！
将模型置入沙盘。
多谢了，教授！
拉帝奥，你真该进来看看，太壮观了，我敢说你轻轻一捏就能把我弄死。
只要本人同意，我立即执行。
全部搞定，轻轻松松。
愉快的玩具城之旅结束了，还有点舍不得呢。
匹诺康尼也不都是坏事，对吧？
我会把这段有趣经历当作牌桌上的谈资的。
很遗憾看到你活着离开沙盘，星期日就在这扇门后。
以我粗浅的见解，他不是什么好对付的人，你准备好了么？
嗯，我更相信要做好准备的是他。
说说你的计划吧。
没什么计划，随机应变。
与人交涉的筹码无非两种：利益或者恐惧。
看来你的确不理解「真诚」。
我还不够真诚么？
不用特意强调。
我们要好好利用死亡，那男人的妹妹死了，他肯定坐不住的，这就是「恐惧」。
而我会帮他把那个杀人凶手揪出来。
碍于身份和立场，他自己办不到这事，但我可以，这就是「利益」。
你凭什么觉得他做不到，非得委托一个立场对立的公司人？
很简单——因为那凶手很可能是潜伏在家族中的*叛徒*。…