开拓者，你究竟做了多么伤天害理的事啊……
等等，这位先生…
我们有家族授予的文书，会协助各位进行调查，可否行个方便，让我们见见那位加拉赫先生？
你们说的这加拉赫到底是谁？
已经有好几个人跟我提起这名字了，这灰头发的上次也说过。
啊？
不是他派你们来这儿的吗？
是治安官大人派我们来的，别的我可不能多说了。
这不就结了嘛，我们要找的就是他呀！
真不行。
老大说了，事关家族颜面，谁也不能放过去。
请回吧，各位，我们真没必要这样为难彼此，对吧？
很抱歉给您带来困扰。
我们走吧，开拓者、小三月，再想想其他办法。
其他办法…
对了！
开拓者不是说，上次是靠那什么…
钟表把戏，让这位大哥回心转意的嘛。
你能再表演一次吗，开拓者？
就是那个——钟表小子的神奇魔术！
就等你这句话呢！
可不能做坏事啊。
只是要解开误会，不算做坏事吧！
拜托你啦，开拓者！
老大说了，事关家族颜面，谁也不能放过去。
请回吧，各位，我们真没必要这样为难彼此，对吧？
老大说了，事关家族颜面，谁也不能放过去。
请回吧，各位，我们真没必要这样为难彼此，对吧？
开启钟表把戏将情绪调校为愤懑你这个灰毛…
为什么听不进我说的话？！
治安官的命令就是死命令，我告诉你，前面这块地，风不能进，雨不能进，梦主来了也不能进！
「黄金的时刻」又不下雨。
这只是个比喻，比喻！
懂吗？！
梦主来了也不能进吗？
废话！
梦主来了也不能………
呃，梦主来了再说！
而且，这只是个比喻，比喻！
懂吗？！
我警告你啊，你再这样不依不饶，我可要展现真正的实力了！
那个，开拓者，他好像有点生气了，咱要不还是……
来就来，谁怕谁！
唉，人类总是重复同样的错误……
你敢违抗拥有球棒的我吗？
唉，人类总是无法互相理解的………
得，这下克里珀来了也存护不了他了。
抵抗只会白白送死，为什么就是不明白——上吧，美梦剧团！
给我狠狠地教训他们/她！
又要重复这样的结果了吗…
看来你我都陷入这绝望的轮回里了啊。…
他在说什么？
但是，这一次，我会斩断这悲剧的锁链——你们无论如何都不能过去，除非跨过我的尸体！
这大哥心态也太沉重了…
吧。
（看来他还是不打算松口……）
将情绪调校为欢欣让我看看，现在几点了………
什么，已经到点了？
下班咯！
你们谁也别想拦着我——！
将情绪调校为悲郁你、你们…
一定要坚持这么做吗？
抱歉，人命关天，也为了家族的声誉，我们有必要了解详细的案情。
不，我是说————一定要让我跪下来求你们吗？
要是你不介意的话…
我没想到…
你真的会得寸进尺。
我又得…
婉拒你了。
我知道…
这不是你的真心话。
既然这样…
我只好如各位所愿，低下我高贵的头颅向各位求情了……
不不不不不用…
你站在这儿就好了，听话哈……
（看来他还是不打算松口……）
不打扰你了…
感谢您配合「家族」的工作。…………
开拓者，你这钟表把戏怕是有点…
危险了。…
至少他不会再拦着我们了。
走吧，去找那位加拉赫，和他仔细聊聊案情。
我说怎么这么吵…
是你们啊，欢迎。
都找到这来了，有什么事？