恒久忍耐」这种滋味…
不算热烈，但回味无穷。
在那群衣冠禽兽送走米哈伊尔后，我在梦中的荒野风餐露宿。
有人说，美梦连泥土都渗满了糖浆…
呵，可我尝到的只有坚忍的苦涩。
米哈伊尔…？
差不多了。
来选个装饰吧，你喜欢什么风格？
我这里都有。
同心圆吸管。
同心圆…
愿你不会忘记自己的初心。
哈努兄弟立牌。
勇敢无畏的反抗者，祝你也能像他一样咬碎镣铐。
金币柠檬片。
寰宇企业的最爱…
你很有野心。
好了，大功告成……
搭配1用这杯「黄金国」向你致意，逐梦客————敬金色的美梦。
搭配2用这杯「过早的埋葬」向你致意，梦想家————敬停滞的时间。
搭配3用这杯「梦中之梦」向你致意，清醒之人————敬自掘坟墓的父辈。
搭配4用这杯「长眠不醒」向你致意，迷失的羔羊————敬往日的幽灵。
搭配5用这杯「漫长的告别」向你致意，守望者————敬苦涩的童年。
搭配6用这杯「再见，吾爱」向你致意，寻索真相者————敬未竟的心愿。
搭配7用这杯「到坟场的车票」向你致意，无名客————敬已死的和将死的人。
搭配8用这杯「向邪恶追索」向你致意，开拓者————敬悲哀的真相。
搭配9用这杯「谋杀与创造之时」向你致意，变革者————敬伟大的复仇。
可以啊，加拉赫，宝刀未老。
各位呢，可还满意？
这味道…
比苏乐达复杂得多哎。
口感丰富、层次分明，真是杰作。
尤其是辅料的处理，我能尝到某种别样的风味，辛辣、酸涩，却又带一点甘甜……
我不知道这意味着什么，也许加拉赫先生愿意讲解一下自己的巧思？
很可惜，如果你在期待一个深刻的回答，恐怕要失望了。
它所蕴含的意象非常简单…
这不过是美梦乐园真正的滋味，仅此而已。
这真正的滋味…
和那位米哈伊尔有关吗？
米哈伊尔…
是梦里出现过的名字…
是啊，我就说在哪听过…
开拓者被那个假面愚者姑娘迷晕的时候，好像听见过有人在念叨这个名字，对不对？……
呵…
知道的不少啊，果然没看错你们。
这下我也没理由不向各位坦诚了。
那就展开讲讲案子吧，当然…
也会附赠那位米哈伊尔的故事。
先说结论吧：根据家族手上的线索，这位流萤确实不是本地人，也不是受邀前来的宾客。
换言之…
她是个货真价实的偷渡犯。
我也被这姑娘骗了，当真是年纪大咯。
不过在盛会之星，偷渡不是多么稀罕的事，也不难查。
事发后猎犬们立即采取了行动，从梦境和现实两头开始追踪。
可结果…
只有一个坏消息，也是最让人头疼的消息。
这小姑娘人间蒸发了，梦里没留下任何痕迹，现实中也完全找不到身体，仿佛从没来过匹诺康尼。
啊？
这岂不是意味着……
「死亡」完全消灭了她…
不可能。
现在的问题不是*她死了*，而是*她仿佛从没出现过*。
事情或许还有转机？
转机…
你想说那姑娘没有真的遇害？
劝你清醒点，这案子的目击证人不就是你自己么？
她是个幽灵？！
哈哈，这个比喻不错…
呃，这是个比喻吧？
我就直截了当地说了，这姑娘的情况…
别说你们，猎犬家系都是头一回见。
「头一回」…