那假面愚者的话究竟点醒了你什么？
她给了我一个足以颠覆一切的答案。
哼，颠覆一切？
你是说——让牌桌上的一切都消失吗？………
这是作弊。
如果把这些叶子带回去——会开出新的小花吗——……
你现在的表情真的很难形容。
妈妈给你留下的这枚护身符是纯金打造的，为什么从没考虑过卖了它？
明明那样你就能和姐姐过上一阵子正常人的生活了。
回过头看，那才是更好的选择。
妈妈只留给我们两件首饰：一条项链，一枚护身符。
不会再有第三件了。
你一直是这么说的——但其实你很后悔吧？
没有卖掉它们？
别没话找话。
哈…
我知道了。
你一定记得姐姐当时说过的话：「你是受母神赐福的孩子，你能带领氏族走向幸福。
所以永远记得保护好自己，也永远不要怨恨痛苦和贫穷。」
言犹在耳，对吧？
你是个乖孩子，绝不会忘记。
所以你也一定不会忘记，她生命最后一刻是如何凄惨，你身后的声声尖笑又是如何钻心…
你就那样头也不回地逃走了，照她说的做了。
啧啧…
抱憾终身啊。
真是够了…
你就没有别的话题可聊吗？
这是你第二次打断我了。
你真的很好懂。
我终于能明白你的想法了…
哼，真是疯狂啊。
「最后，我会颠覆这场美梦，创造最盛大的死亡」——这的确是你的主张，贯彻始终，从未改变。
从那颗星核，到知更鸟的失声、两起命案、与星期日的交涉，再到那假面愚者的提示，只有这不变的两个字能勾起你的兴趣。
而现在，你确实将它握在了手中………
但那究竟是谁的「死亡」？
等骰子落定我们就知道了。
好啊，那观众席给我留个位置，我倒要看看你有多大本事。
不过，我还是很好奇……
如果一切从头来过…
你还想当被母神赐福的孩子么？……
这次真安静啊，是他终于消失了…
还是我快要消失了？
终于…
走出这里了。
要回家了吗——可我还不想回去——这里好开心——我想一直待在这里——哈努兄弟！
你…
要去哪儿？
他只会去往一个地方——无论是过去、现在，还是将来！
美梦要结束了！
美梦永远不会结束！
先生…
是你吗？
我听到了皮鞋的声音。
啊…
真的是你。
不知道为什么，先生，你总给我一种特别的感觉…
让我很好奇，跃跃欲试。
可惜没能再多认识你一些。
我们该告别了，你玩得还开心吗？
你…
要回去了吗？
嗯，我该回家了。
天色开始阴沉，要下雨了，我不能让大家担心。
你的家…
在哪里？
真是个怪问题。
家就是有爸爸、妈妈、姐姐在的地方………
就在这片梦里。……
这座游乐园，这片美梦，真的很安详。
所有人都喜欢它。
可是先生，为什么你不喜欢？…
因为他们不在这里。
那他们在哪里？
我不知道。
你明明知道。
只是答案没有意义。……
承认吧，你累了。
我们都累了，所以打算留在这里，我…
还有他。
你的「过去」…
和「未来」。
留在这里是多久？
永远。
我们会和你一起，永远留在这片梦中。…
这是我们为决意赴死之人献上的最大敬意。……
剑走偏锋，那是一种极为荒诞的做法，但在你身上并不罕见。
因为「自己的生命」向来是最先被你扔出的那枚筹码，一直如此。