你们好啊，我是荒泷派成员久岐忍。
老大的朋友就是我的朋友，很高兴认识二位，旅行者，派蒙。
嗯，以后请多关照。
其实我有预感…
说不定最近就要你们关照了。
是一位来自璃月的律法咨询师，名叫烟绯。
我猜，二位或许认识。
人在撒谎的时候会下意识眼神游移呢，派蒙。
不过别担心，我们没有任何恶意。
我在璃月同文学塾进修过法学，可惜毕业前夕回家探亲刚巧碰上锁国令…
这张毕业证拿晚了好几年。
我们到璃月港办事，老大排队时跟千岩军士兵起了冲突，险些被拘捕，幸亏烟绯小姐路过出手相助。
旅行者。……
谢谢，下次见。
别冲动，她说的是实话。
我们不知道这里性质特殊，既然您这么说，我们会尽快离开。
不过要真是危险地区，最好还是立个告示牌吧。
老大！
等等，没必要在这里起冲突！
呼…
真是飞来横祸。
老大，你根本说不过她，干嘛非要跟她吵？
点明现状而已。
虽然理解你的心情，但你没事就跟人起冲突也是在给我添麻烦。
派蒙，老大说的话听听就好，不用往心里去哦。
我这里带了些食物和饮用水，各位需要就说。
放那位先生单独行动，真的好吗？
老大。
对，是起点。
迟钝是老大过得好的资本嘛。
看来，地下这些建筑不是我们想的那么简单。
好，大家都要注意安全。
老大，你们那里怎么样？
啊呀。
被人家看出来了呢，老大。……
看来，我得找点别的事做了。
放点盐…
胡椒也来一点。
对。
烤堇瓜很好吃，一会儿你也尝尝吧。
唔…
有甜咸两种，你喜欢哪种？
嗯，那就都试试好了。
越是现在这种场合，越要稳定精神。
如果我没猜错的话，这里可能藏着不方便让我和老大知道的秘密。
不过别担心，我会注意不让老大打扰你们讨论机密的。
烟绯小姐要来一点吗？
是啊。
上回见面还是我在璃月念书的时候了，你来替我的老师代了一节课。
对，大家都说你讲课很有趣。
这么说来…
应该叫你一声师姐才对。
而且风格诙谐幽默，寓教于乐，很受学生欢迎哦。…
明白了。
老大。
烤堇瓜。
后勤是很重要的。
保持充沛的体力和稳定的精神状态，才能应对未知。
阿丑也知道这个道理。
喝口水休息一下吧。
老大，注意形象。
肯定不是我。
⋯原来如此⋯这里也有问题。
不同人对时间流逝的感知不一样…
就算有个体差异。
也不应该差这么多才对。
我显然烤了食物，也不是因为饥饿才吃，只是转换心情。
本来想着要节约口粮多熬几天，可没想到，从那之后就再也没感到过肚子饿。
不仅不饿，身体也没感到明显的疲意⋯睡眠与否，似乎也没有什么影响。
那位既然是仙人，简单的困境因不住他才对。
恐怕⋯地下的麻烦，比我们想的还大。
我总觉得事情不会那么简单。
大家还是做好心理准备比较好。
夜兰小姐的意志力和观察力都太厉害了。
这几天你几乎没有休息过吧？
附近能维续探索的，似乎只有…
那个入口。
老大，别一个人冲在前面，你又不是狗。…
看来坑很深，大家注意安全。
觉得痛就哭吧，我可以忍住不笑。
同情是对你威严的亵渎不是吗？
再说痛的人又不是我。