……
动用私刑是将军明令禁止过的事吧，你们可知道？
如果你们不为自己所做的事感到耻辱，那便不配立于天领奉行的麾下！
等等，谁在那边…
你们过去看一下。
仅此一次。
他伤得很重，你们带他出去治伤吧。
不过——等伤治好以后，我一定还会抓他回来。
哼，走吧。
不要动！
通缉犯居然敢大摇大摆地出现在神社！
别想动什么歪心思，老实跟我一起去奉行所。
抓住他！…
嘁。
八重宫司大人，你莫非…
是在庇护这个通缉犯？
你们先去吧。
那么，敢问八重宫司大人，在神社藏匿通缉犯一事，是否也是对将军不敬呢？
身为臣下，自当忠于将军，身为武人，将军的境界亦是我一生所求。
眼狩令是将军的决断，我绝无怨言。
请您直说，宫司大人，您此话是何意。
你是说，九条家…
叛变了幕府？
八重宫司大人，您的指控不仅危险，而且可笑。
三奉行自古侍奉将军，绝无二心。
我被九条家收养以来，耳濡目染，天领奉行上上下下都对将军忠心耿耿，尤其是家主孝行大人…
他对「无想的一刀」的崇拜，胜于所有人，我对将军的尊崇之情不及他万分之一。
试问家主又怎么可能做出于将军不利之事？
哼…
三天对吧，我会来。
但如果我没看到证据，那还请宫大人对妄测九条家一事道歉，还有……
他我也会一并带回去。
八重宫大人，我如约来了。
请放心，我没带随从来，这次行程也不会有人知道。
我…
我不会那样怀疑家主他们的，您过度揣测了。
那么，我要的证据在哪里？
这是……
这上面确实印有家主的官印，不像是造假…
反抗军，珊瑚宫，前线的事，居然只字未提…
前线那些阵亡的将士，人民在此间经受的困苦，全都不值一提吗！
也太小看人命了吧，究竟为何要如此隐瞒…
天领奉行…
果然在刻意蒙蔽将军吗？……
我迄今为止所坚持的一切岂不是…
居然…
他们居然…
可恶！
背叛的行为不可饶恕…
我要去和家主当面对质！
你们也跟来了么？
胆量倒是不小。
你们作为证人，在我向家主求证之前，姑且可以先保你们不被就地逮捕。
不过…
若证实你们之前的所言皆是诽谤，那你们不仅走不了，还会另有罪名加身，明白吧？
哼，很好。
哼，很好。
让开，我要见家主，别怪我不客气！
家主…
哼…
孝行大人，我看过奉行府的上奏公文和写给愚人众的信件了，请您…
给我一个交待！
您的这句话，我可以理解为…
那些果真都是出自您的手笔，而并非伪造么？
请您告诉我，家主，告诉我天领奉行…
真的背叛了幕府吗！
你明明…
明明一直都那么崇敬将军，为什么把背叛的事说得那么轻描淡写！
可是，你的忠义之心呢，家主…
自从被九条家收养以来，是你一直在教导我身为臣下的忠义之道…
如此看来，你们只是想我忠于九条家，担心我有朝一日会背叛而已吧？
那些大道理，不过是你遮掩自己的丑恶与自私的工具！
我也曾在内心怀疑过，执行眼狩令真的是正确的吗？
哪怕违背我心中的道义也在所不惜吗？
我也曾在内心怀疑过，执行眼狩令真的是正确的吗？
哪怕违背我心中的道义也在所不惜吗？