你想做什么，旅行者，在民众面前冒犯神明吗？
我…
只是认为你最近会比较危险，所以跟着你而已。
这是卡雷斯先生的遗愿，我不能辜负他，必须保障你的安全。
如果他还活着，他也会这么做的。
对不起，我…
没考虑到你的心情。
我知道的应该并不比你多，但我相信「少女连环失踪案」的幕后黑手有着强大的势力。
你今天的表现肯定会被他们盯上…
我刚才刻意观察过了，这些警卫机关都没有编号，并非执律庭用来执法的机关。
想必是某些有钱或者有权势的势力通过不法手段获得的，储备起来用作私人火力。
嗯，请务必小心，不要贸然行事。
我相信短时间内他们应该不会连续下手，我不会再跟着你了。
再见，各位。……
是的，我可以。
作为决斗代理人，我经历过无数场战斗，手刃过无数不誉者的生命。
我也见过各种各样的人对生命的渴望，有炽热，有坚定，有狂躁，有扭曲…
所以我一眼就能看出来，什么样的人在求生，什么样的人在求死。
我以决斗代理人的身份与名誉起誓，卡雷斯先生并没有想要活下来的打算。
让一让。
工作。
你那是什么表情？
我以为我回来得够快了。
水质变了。
和预期差不多，原始胎海水浓度明显升高。。
像我这样短时间进入水中还好，停留得久一点肯定会出现那边那种情况。
管道尽头，废弃区，进入水中一定距离。
封门是有必要的。
再去一个恐怕救不回来。
那维莱特可能会信。
他能从看似糟糕的结果里分析出好的动机。
我不想。
你想可以直说。
不是不行。
对了，有毛巾吗？
我想擦擦头发。
嗯，没什么问题。
好吧，谢谢。
那我就先告辞了。
看来里面的问题得到了平息。
好吧，确实如你所说。
只是从形式上应该如此。
这次事件的保密级别比我想的还高。
公爵办公室里有的是茶叶。
还是送本法典给他比较好。
公爵肯定不会把梅洛彼得堡当作法外地区。
有急事不妨先回去，我们都知道你不能离开沫芒宫太久。
前奏太长了。
唔？
你不是说你搞定吗？
这样啊，上司觉得呢？
那么各位，打过猎吗？
恐怕都不算是真正的打猎。
各位也许不曾听说，从前的枫丹有过一支队伍，名为「逐影猎人」他们名为猎人，捕猎对象却不是动物，而是古雷穆斯王朝遗留下的各式各样魔物，如今的枫丹不再有那么多魔物，逐影猎人也渐渐隐没在人海中，担任起其他武装工作。
他们还为枫丹人留下了一套独特的狩猎方法。
陷阱由以下几部分构成：诱饵、触发器、拘束装置。
有时需要处理猎物，还会额外增设处刑器现在，假如要在座各位一起制作陷阱，各位会选择什么样的结构呢？
深藏不露。
确实是好办法。
伪装得够好，自然就会有同类跟上来，一直跟到陷阱里也是，您不靠手腕和诡计，更多时候都是直接、直白地解决问题。…
对于您，我再多问一句假如现在我们搭建出了大陷阱，您希望它是什么样的？
您很仁慈。
而那关系到拘束装置和处刑器的设计对那些需要被一击毙命的猎物，我会选择最强有力的处刑器。