但现在你们要主动的话，我就可以进行「正当防卫」了。
你们两个要帮我作证哦。
现在意识到，也没有什么意义了，你只要记得北国银行是你惹不起的就好了……
嗯？
呼…
真是奇怪…
我也不知道…
刚才在准备出手的一瞬间，水元素力好像忽然不听我的掌控了，难道是神之眼出了问题…？…
算了，也无所谓吧，过度依赖神之眼的元素力，人会变得不够锋利的。
更何况我还有邪眼可以用。
这个嘛…
因为我最近有点心情不好吧。
哈哈…
可能我也没有那么了解自己吧。
最近我的体内似乎有股力量在躁动，而且也不知道为什么，心情会时不时变得低落。
的确有这种可能…
嗯…
我不记得是否和你们提起过，在我十四岁那年坠入过一处未知的深渊的事…
我几乎所有的本领，都是在那期间学到的，而给我传授这些的师父，名叫「丝柯克」。
她沉默寡言，又十分神秘，没人知道她从哪儿来，经历过什么。
在传授战斗技巧的时候，她总是非常严肃。
但有一次我问她，为何愿意收我为徒的时候，她却回答了我，好像是说……
因为我唤醒了「它」，我的身上留下了「它」的痕迹。
在未来，这些战斗技巧我会用得上。
师父她也没有明说，但我猜测，和我刚坠入深渊时做的那场梦有关…
梦里是无边无际的海底深处…
而我的面前是一条大到令人窒息的「鲸鱼」。
呵呵…
那只是我用元素力创造的「概念化」的鲸鱼。
因为自从做了那个梦开始，梦中的那一幕就一直烙印在我的心底，挥之不去…
说得简单，自从那件事以后，我从没停止对丝柯克师父和那处深渊的寻找。
可这么多年过去了，我还是一无所获。
记忆中我跌入未知深渊的地方，如今连一点痕迹都没有。
是啊，如今线索全断了，不过这也是没有办法的事，世间的奇遇大概都是这样难以捉摸吧。
不知不觉聊了这么久，我忽然想起来我还有约，要不就先聊到这里…
不是，算是一点私事，最近无聊的时候我就会约枫丹官方的几个「决斗代理人」过过招。
嗯，在枫丹，所有嫌疑犯在上法庭之前，都有一次「维护名誉」的机会，可以提出向官方的决斗代理人发起决斗。
因为决斗代理人都是从整个国家中精挑细选出来的武力最强的家伙，而且决斗本身也没有点到为止的说法。
所以这种行为也被视为誓死维护名誉的象征。
打赢了就可以免被审判，打输了就还是要乖乖登上法庭……
而最差的情况，就是在决斗中死去。
枫丹尽管传闻中存在死刑，但似乎还从没有人被真正判处过死刑。
所以除非是遭遇了真正无法接受的冤屈，或者是对名誉无比看重的人，才会选择申请决斗，否则没必要赌上自己的性命。
唔，据说好像少之又少，枫丹的管理者制定这样的规则，想必只是为了表达对国民个人名誉的尊重吧。
而且，那些决斗代理人可都不是吃素的。
这也是为什么我一来枫丹就迫不及待跟他们过招的原因。
今天的克洛琳德小姐据说是那些决斗代理人里最强的，我挑衅了她很久，她才乐意在今天跟我过过招。