恐怕正是如此。
那可…
真有意思。
不愧是商业之都的守护神，对「契约之外的小手段」也非常精通呢。
这样一来，就只能发动「备用方案」了。
本来不想用这个方案的，因为会波及弱者。
说到底，世界属于我们这些追求变强的人。
对于无聊无趣的弱者，我平常都不怎么愿意去理会。
可惜身为愚人众执行官，是不能对「手段」挑三拣四的。
这就像小孩子有时也得学着去吃自己不喜欢的胡萝卜一样吧。
我要唤醒「孤云阁」下沉睡的魔神。
<span style="color:#00E1FF">「漩涡之魔神」，奥赛尔</span>。
在魔神战争时败于「岩之魔神」摩拉克斯，被岩枪镇压在海中。
如果让一位昔日的魔神，去进攻失去了神灵镇守的璃月港…
你们觉得，那位把我们都耍了一通的岩王帝君大人，还能安稳地躲在一边看戏吗？
当然是，已经准备好了「唤醒」的手段。
没错，给你们的那张，只是这场研究的副产物而已。
这么多「百无禁忌箓」的力量聚集在一起，再加上女皇赐予「执行官」的力量…
暂时解封岩枪镇压之力，也不是什么办不到的事。
原本对我来说，走到这一步，动用远古魔神的力量，已经很无趣了，也不符合我的信条。
不过，一想到不仅是那位岩神，连你们也必须为此作出应对…
倒也还挺有意思的。
你居然说这是「执行官之间的合作」？
所谓「合作」，至少应该信息互通…
哟，旅行者，事情结束以后我们还是第一次见面。
怎么说呢，气氛稍微有些…
嗯…
尴尬？
别这么说，虽然之前稍微欺骗了一下你们，但我对这位旅者本身没有什么恶意…
哈哈…
除了最后的翻脸比较可惜以外，之前的合作还是蛮愉快的，不是吗？
只是立场不同，我不会把这当做私人恩怨。
当然，你们保留对我的私人恩怨倒是无所谓的…
反倒是「女士」和钟离先生那边——可真是，把我骗惨了。
其实…
喂，那我呢？
你们把我耍得团团转，不向我表达一下歉意吗？
嗯？
为什么你站在别国的神的角度，嘲讽自己的同僚？
想打架吗？
话虽如此，但你现在是璃月的功臣，我却要永远被纳入璃月的黑名单了吧？
啊，可恶…
「看破不说破」，璃月人没有教过你吗…
咳咳…
唉…
好吧，不过我要晚点回去。
我可不想与你同乘一条船。
喂喂，忙着收债之前，要不要先好好把自家的账算清楚了。
你们卡布里埃商会跟我们北国银行抢业务也就算了，居然还敢在北国银行留有坏账…
插个队，让我先清算一下怎么样？
欸？
旅行者！
派蒙！
居然会在枫丹遇到你们，太不可思议了！
哈哈哈，说来话长，我已经在枫丹有一段时日了，日子过得还挺无聊的。
现在遇到你们，想必是天意吧。
这下不仅多了老朋友一起，还偏偏是走到哪里都会引起纷争的你们。
不管从哪个角度，日子可能都要变得有趣起来了。
别打岔，我和旅行者能见一面的机会可是很难得的，你们先在那边等我一会儿。
我说了别打岔…
哦对了，旅行者，上次我带冬妮娅和托克去冰钓的时候，托克还说…