岩神是契约之神，同时也被称作众仙之祖。
如今的所有「三眼五显仙人」，当年都曾立下守望璃月的契约。
没错，他们既有责任，也有资格。
——如果掌管璃月的七星出了问题，他们就有兴师问罪的资格。
岩神灵魂升入高天，留下的躯壳，为何会被七星藏匿？
实在可疑…
喔？
你们正在寻访七神？
是为了什么呢？
嘿…
不错的回答。
轻易被「愚人众」套话的骑士，可不是一位好骑士，对吧？
不过…
这一次，我还是可以帮助你。
给我一点时间。
一点时间…
用来找人。
我会为你找到，能够突破这僵局的人。
啊…
真有意思。
布局阶段压抑得越平静，最终爆发出的混乱就越激烈…
为了亲眼目睹暗流的决堤，一定要坚持到活着与我再相见哦。
哟，你们来了。
约定已经完成了，我找到了能帮助你们的人——能解决「岩神的仙体被七星藏匿」这个难题的人。
没错。
跟我来吧。
我准备了一场——嗯，在这个国家，叫做「饭局」的见面仪式。
我来介绍一下，这位朋友是道上人士、「往生堂」的客卿，钟离先生。
嗯，在璃月，像「往生堂」这样的产业，总是不得不接触一些「道上」的生意。
而我们愚人众，一向都喜欢与这些…
在阴影中行走的朋友们打交道。
哈哈，难道是把钟离先生误认成杀手了？
愚人众的朋友里确实有很多杀手，但「往生堂」并不是做这一行的…
起码明面上不是。
毕竟还是「道上人士」嘛，这就不能细说了。
总之，我带你们来认识钟离，是因为…
哈，不必惊讶，虽然在「天权星」凝光的操纵下，岩神的仙体早已被藏匿起来…
但，还是先听听钟离的说法吧。
明智之选。
哦？
在「道上」，这句话就是要灭口的意思咯…
很有意思，拔剑吧，我们就在这里——「天权」凝光…
她正在阻止任何人瞻仰帝君的仙体。
所以，如果你想达成寻访七神的目标，就只剩这样一条渠道了。
好了，我牵线搭桥的任务已经完成了。
怎样，这结果还不错吧？
你们要走的话就走吧，不用管我，我也许会在这里再喝几杯…
顺便熟悉一下「筷子」的用法。
余款的话…
我来付吧。
哈哈，只是路过。
哈哈，怎么会呢？
只是恰好路过。
钟离先生还是老样子。
付账…
或者喊人付账的时候，从来不看价格，也不看荷包。
不过话说回来，他其实既懂金钱的价值，也很明白人间疾苦。
但他似乎不能理解「穷」也是一种可能出现在自己身上的境况…
或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。
旅行者，把这个钱袋拿去——我不说你也明白的吧？
讨价还价的事，你自己来，可千万别让钟离插手喔。
嗯…
来晚一步，似乎错过了什么有趣的消息。…
下次，想办法在更合适的时机出现吧。
哟？
事办妥了？
余下的钱就不用还了，自己拿去吧，替愚人众办事的人是不会吃亏的。
哈哈，有一个消息，只要你们能告诉我，我就把「北国银行」的金库，对你开放半小时。……
好了好了，真是的，旅行者在说什么呢。
我们这是怎么了？
刚才的气氛好奇怪啊。
呵…
没什么。
我正在跟他们说余下的钱不用还了。
那么，我们就此别过吧。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！
椰羊…
椰羊！