恭候多时了，绝云间归来之人。
给我的？
真是多谢。
我请二位来，反倒让二位费心了。
哈哈，很高兴你也喜欢它。
这座宫殿浮空的位置，高于一切山脉，从这里能清楚地看见璃月港的全貌。
从学做生意的年纪起，我就开始为它积攒建造资金了。
成为「天权」以后，我更是邀请顶级工匠，不断扩建…
起初，它只有房间大小，如今已能遮蔽璃月上空真正的银月了。
我相信终有一日…
它的影子会笼罩七国。
有资格登上「群玉阁」的外客不多，但西风骑士团的代理团长与我有书信往来，对你赞赏有加。
所以，从你到璃月的第一天起，我就开始散出眼线…
终于在你们前往望舒客栈时，大致掌握了你们的动向。
不是的。
整座望舒客栈里，全都是我们的人。
在归终机旁见了一面，对么？
哈哈…
这么远的距离，偷看有些难吧。…
凭借「耳目」即可。
我对你们很感兴趣，关注也是理所应当。
嗯，你与仙人往来颇多，对我们不信任，也是理所当然。
这次请你来，就是想要解开一些误会。
你应该听说过「魔神战争」吧？
世上曾有诸多魔神，也曾有旷日持久的战争，直到两千年前方才终结。
期间生灵涂炭，流血无数。
最终，提瓦特大陆上只剩下七位胜利者。
他们在败者的残骸上建立国度与城邦，开始了七神的时代。
看见「孤云阁」了吗？
那并不是天然的地貌，而是战争期间，帝君投下的巨大岩枪。
在岩枪之下，镇压着帝君当年的手下败将：未能取得七神之位的昔日魔神。
不仅魔神会死，即使是「尘世七执政」，两千年来亦有更迭。
帝君的逝去是璃月无法想象的灾难，但提瓦特的七神体系…
不会崩溃。
下一位岩神迟早会出现，但我们又怎会遗忘帝君？
到那时，璃月人与仙神的关系，必定会与过往不同。
即使在新的时代，「璃月七星]也是帝君的旧日子民。
向帝君举刀的罪名…
你认为，我们担得起吗？
呵呵…
那天在玉京台，事出突然，我也毫无防备。
你当时在现场，应该都看见了。
七星的敌人，早已潜伏在璃月港内。
若不采取行动，就会落于下风。
藏起仙祖法蜕是必要之举，借此，我才能转明为暗，以静制动。
旅者，你觉得呢？
正确的答案。
哈…
外面景致虽好，但高空的风还是略大了些。
二位，殿内已经做好了待客的准备，请随我进来。
二位随意，把这里当成自己家也可以。
我请你们来，自然是把你们当成朋友。
朋友来玩，当然是开心第一。
哦？
你的消息很灵通嘛。
因为那面墙上记录着璃月的秘密。
商人对秘密，总是充满热情。
但旅行者，璃月的商业秘密对你来说并无意义，你很特别，你自己也很清楚这一点吧？
如果可能，我想获取你的信任。
但假如要你在我和刻晴当中，选择一个更值得信任的人……
哈哈，你会选刻晴吧？
这种程度的直觉，我还是有的。
我原本觉得，过刚易折。
以她那样的性格当上七星，有些事还需要我在背后打点。
但在她说出「仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办」这句话以后…
我心中的一些疑虑，倒是被打消了不少。