千奇核心，则是群玉阁内机械结构的核心。
至于仙家符箓，它的效用是将机械装置与仙家术法有效结合，同样不可或缺。
虽是三样罕见之物，但以诸位的人脉和能力，找齐它们应该只是时间问题。
兵贵神速，一切全看效率。
我会以好价收购你们找来的材料。
此外，前三位找齐材料的人，将得到一次向我提问的机会。
无论是什么问题，我都会回答。
我相信，以此为报酬，必不会令各位失望。
方才我说的话，你们都听到了吧。
如何？
可有兴趣参与此事？
只要是我知道的事，均可如实相告。
呵呵，当然可以。
不过，传授多少心得，全看二位的表现了。
群玉阁重建一事占地较大，我将地址安排在黄金屋外的废弃矿场。
收集到的材料，都送去那边吧。
我另有要事，不能陪你们前往现场。
你们到了那里，联系我的秘书就好。
千万注意时间。
难得的机会，可别被别人抢先了。
将仙家符箓与千奇核心相结合，放入群玉阁控制仓内。
如此一来，群玉阁就算正式重建完毕。
之后收起铁索，它便会升入高空。
辛苦几位。
现在该由我兑现承诺，给你们奖励了。
云先生的来意，我稍有耳闻。
你正在为新的戏曲寻找合适的舞台，对吗？
既然是云先生隆重准备的新戏，想必极有分量，初演不如就选在这新建成的群玉阁上，如何？
群玉阁地势极高，由此向外，能一览众山小。
高处知风劲，又可观人间众相，我想，天下怕是没有比这里更适合先生的戏台了。
名戏佳曲，值得如此。
不必客气。
你呢？
旅行者，你想问我什么呢？
事先说明，你妹妹/哥哥的行踪我也不清楚，就不要浪费这个问题了。…
经商可没有你们想的那么容易。
资金、人脉、对风向的感知、对机遇的嗅觉…
凡此种种，缺一不可。
你们若是想问怎么赚钱，我自会按照约定回答。
但对现在的你们来说，未必有效。
心思都写在脸上了，一看便知。
当然，你们帮我重建群玉阁，恩情重大，我绝不会亏待你们。
我可以许诺，若有一天你们急需接济，可以来我这里寻个差使。
至于薪水待遇，我当然会按最高规格来给。
是吗？
那这个千载难逢的提问机会，怕是要浪费了。
这倒是一个有趣的问题。
璃月港是一座包容的城市，只要你遵守这里的规章制度，它就不会拒绝你。
所以，重要的是，你能否对璃月港产生「归属感」。
是啊。
喜欢一个地方，融入一个地方…
总是要有理由的。
或许是在这里遇见过什么人、经历过什么事，也或许只是享受璃月的氛围，习惯了这样去生活。
总之，每个人都需要一个留下来的理由，希望你也能早日找到。
放心吧，我准备好了。
伤药准备妥当，千岩军也提前赶过去埋伏了。
等群玉阁升空，你们自会明白。
但…
不是什么愉快的事，不知道或许更好。
第一次登上群玉阁的时候，我站在高台边缘，从空中遥望着璃月港。
那时我想，终有一日我会让群玉阁的影子覆盖七国。
时至今日，我的愿望依然未变。
不过，这次重修群玉阁，却不只是为了我自己。