我终于在蒙德城里，发现了可疑的身影。
嗯，其他骑士在城外御敌的时候，不就是城内防御最空虚的时候吗？
所以，留守城中的我，就与深渊教团的潜入者…
周旋了一番。
通过一些小手段，我获得了新的情报。
情报是：这些集结起来的深渊教团怪物，在它们背后，还有一位统领者。
将特瓦林改造成战争兵器的计划，也是那位统领者所谋划的。
呵呵呵…
你们可以认为是我在「语言」方面的天然才华吧。
那位统领者，被深渊教团的怪物称为…
「王子殿下」/「公主殿下」。
好了，情报共享就先到这里，我好像看到安柏正在向这边过来了。
没去城门陪她一起御敌，她好像还在生我的气…
请容我先离开一下，避避风头吧。…
老板，再来杯我没喝过的。
是么，好吧好吧，今天就先这样吧，正好我一会儿还有事…
哟，派蒙，旅行者，看来神明还是眷顾我的嘛。
我这么想见你们，怎么可能耍你们呢，哈哈哈…
呵呵呵…
我那么害怕琴团长，怎么敢做出令她不开心的事呢？
其实我这趟来须弥，就是来考察须弥酒业的。
我泡在迪亚法饭店，做的可是正事。
人们都知道，须弥的香料很有名气，而在之前的传闻中，这里发明了一种加入香辛料的鸡尾酒，广受好评。
所以骑士团派了我这个对酒品味最好的人来，尝尝是否有传闻中那样惊艳。
结果…
我已经在跟奥摩斯港的几位香料商人谈合作的事了。
这个嘛…
这笔买卖最终能不能落在晨曦酒庄的头上，还要看我的心情，哈哈…
哦？
怎么突然问这种问题。
真是敏锐啊。
熟悉…
倒还谈不上，只是在我很小的时候偷偷来过一次………
唔…
我还有必要讲下去吗？
虽说是找你们来「叙旧」，但这只是我一个人的「旧事」。
好吧，既然你们有兴趣听…
那时的我年纪还非常小，刚被晨曦酒庄收养不久。
在一次义父的商业洽谈中，我偷听到了他们要派商队前往须弥的消息。
你知道的，所有人都不可能不对自己血脉中的故乡感兴趣。
而我的故乡…
坎瑞亚，据说曾存在于须弥附近的地底深处。
于是我偷偷潜伏进货物里，随商队一起来到了须弥…
不过很快，我失踪的消息便从酒庄传到了我在的商队，领头人将我搜出来以后，义父亲手把我揪了回去。
真是抱歉，不是什么惊心动魄的故事，呵呵…
实话实说，了解的并不多。
就连坎瑞亚离须弥很近这样的情报，都是年幼的我自己查阅资料获知的。
不过随着年龄的增长，我的生活也跟坎瑞亚再没有了交集，渐渐地对坎瑞亚也没那么在意了。
曾经我总觉得，我或许是从亲生父亲那里继承了某种「责任」…
但后来又想，父亲之所以将我放在蒙德这样自由和平的城邦，可能真的只是希望我好好活下去而已…
让我隔绝于「某些事物」之外，当然，如果能活得快乐就更好了。…
这些都只是我的想法，总而言之，没法给你提供什么有效的情报了。
我现在能谈得上与坎瑞亚还有关联的东西，恐怕只有「亚尔伯里奇」这一个姓氏而已。…
终于不只是在一旁偷听，而是愿意赏光加入我们了么？