嗯？
你是…
我对你有印象，你就是对抗愚人众和奥赛尔的那位旅行者，旅行者，对吧？
哈哈哈，我听凝光讲的，「有位旅行者拯救了璃月，见识卓越，身手不凡」。
哈哈哈，我听凝光讲的，「有位旅行者拯救了璃月，见识卓越，身手不凡」。
喔？
这不是旅行者和派蒙吗！

有点相似吧，不过在稻妻，叫法应该不一样。
怎么看我也不是有这种雅兴的人吧…
这位是枫原万叶，因为一些原因暂时留在我的船上，时不时就会从他嘴里冒出两句文辞。
哈哈，也有道理，不如「南十字武斗会」开场的时候，给你个表演的机会好了。
机会难得，又有大英雄的参加，不要拒绝得这么快嘛。
欸？
我以为你们一定是来报名的，居然没听说过吗？
「南十字武斗会」，是我举办的比武大会，会有很多想要一展身手的人来参加。
参赛有两条重要的规则，首先，名头要响亮。
至少不能是完全不会比武，只想凑热闹的人。
当然，这个你不用担心，没有谁比你的名头更响亮了。
第二条规则，那就是参赛者不可以拥有神之眼。
不然，实力悬殊就太大了。
哈哈，我知道你对你的实力很自信，但不要小看藏龙卧虎的璃月哦。
像你这样拯救过璃月的大英雄，来参加我的武斗会，一定会变成很大的话题，应该也能吸引来更强的人。
别着急拒绝，这次武斗会，我准备了特别宝贵的奖品。
那就是——一枚无主的神之眼！
是啊，在我看来，神之眼是旗帜，代表了神的认可。
那么能让它闪耀的，一定是强者中的强者。
为了发掘强者，也是为了让神之眼重焕光芒，我就举办了「南十字武斗会」。
如果你没有神之眼的话，这不就是最好的机会，获得属于你的神之眼嘛。
哎，早说嘛，不就是去稻妻，没问题！
那如果你赢了，奖励就变成，无主的神之眼，去稻妻的「死兆星」号船票，二选一好了。
哈哈哈，为什么不呢？
强者越多，武斗会就会越精彩。
而你，是我无论如何都想邀请的参赛者。
那，就想去会场报名吧！
武斗会的会场就在孤云阁，等会儿我和万叶也会过去的。
那，就想去会场报名吧！
武斗会的会场就在孤云阁，等会儿我和万叶也会过去的。
引人注目的种子选手，旅行者，他/她的第一场比赛已经开始了！
哈哈哈，不愧是我看好的种子选手！
你也看到了吧，万叶！
他战斗的时候一点都不拖泥带水，赢得又干净又利落。
大大小小的战斗，我也经历过无数次了，只看这一场，我也能清楚感觉到他/她强劲的实力。
所以，不需要吝啬你的赞美之词哦？
好吧，本来想让你说点诗词助助兴，但还是算了，果然不应该为难你。
其实刚刚有很多参赛者都来找我说，完全没想到璃月的大英雄会来参加这场比武。
报名的人也一下子多了好多，其中不乏武艺高强之人，我觉得，很多人都是想要和你一分高下的。
哈哈，所以我在想，应该给你一个更符合夺冠热门选手的待遇！
哈哈，所以我在想，应该给你一个更符合夺冠热门选手的待遇！