是吗，那就麻烦你了。
这是我记录下来的药品制作方法，拜托你按照上面的做吧。
多亏了有你帮忙，不然以我现在这双手，还不知道要耗费多少时间…

谢谢你了。
做好了么，辛苦你了，让我看看…
唔，老实说我也并不清楚这副药应该是什么样子的，毕竟那本禁书上面并没有附图。…
好了，这一刻也终于来了…
可恶。
这副药还没完成，还有最后一步。
我说过这种药物需要借助智慧之神的力量，才能做到将神智唤醒…
所以…
我们去祭拜七天神像。…
把药带上，我们走吧。
神像…
要我为这东西低头么…
神明啊，看着我吧。
我不会默念什么祷词，也不会发自内心去称颂什么。
我的家园曾被你们毁灭，同僚饱受灾劫之苦，但我今日依然站在这里。
有资格嘲弄我的，只有命运本身。
神明啊，我已不再妄图证明我血脉中的罪孽与我无关，我只祈求你对幼小而不幸者的一点点垂怜。
我的儿子，卡利贝尔…
还未来得及见识世间的任何美好便成为怪物，这真的…
真的不应是一个年幼生命的归宿。……
如果神从一开始所做的一切，都是为了让桀骜的坎瑞亚人低头…
那么，我便低头。
我已摒弃此生所坚持的一切…
只祈求一点点奇迹，让卡利贝尔…
再重新看看这个世界。
求你了…
神明。…
让你看笑话了，我们走吧。…
嗯。
卡利贝尔？
药既然已经做好了，就试试看吧。
卡利贝尔？
是我，是爸爸…
卡利贝尔？
卡利贝尔…
拜托了，回话啊。
你出生时我没能在你身边，你和妈妈蒙受苦难的时候，我也没来得及赶到…
可现在爸爸在了，这些年爸爸一直都在你的身边，再也没有离开过你。
你还在生我的气么，卡利贝尔？
你应该已经清醒了吧，是不是只是不愿意跟我讲话？
爸爸对不起你，卡利贝尔，原谅我，和我说句话吧！
拜托了…
可恶…
神明，你们到底还要我怎么样？
你们夺走我的一切，我还是在你们面前卑躬屈膝了！
我也想把命给你们！
可你们却不让我死！…
我果然不该相信的，跟神明扯上一点关系的，都不该相信…
不该抱有任何幻想…
这世上的神明，从没有一瞬间站在过人类这边…
别的原因…
你指的是什么？
是么…
这种理由…
放弃…
绝对不可能放弃，嗯，你说得对，现在消沉还不是时候。
哪怕我就在这里和卡利贝尔住上五十年，一百年…
反正最不缺的就是时间…
走吧，我们再做一份药，现在就去。
药的关键是那个「异种」蘑菇，有些麻烦，但不是没有办法…
那边的田地里种出来的。…
具体你就不要管了，收起你的好奇心，想帮忙的话照我说的做就好了。
我们之前祭拜的神像旁，有一个瀑布，帮我去那边取些午后两点时分的水来。
我还需要再观察一下卡利贝尔，等你回来以后我再去弄些能够催化蘑菇的肥料。
嗯，等到时间就过去吧。
你回来了，卡利贝尔的情况很稳定…
换句话说，就是依然没什么反应。
好了，把水交给我吧。
你先在这里守一会儿，尤其要注意别让须弥的巡林员靠近屋子，你应该明白的吧。
嗯，我去去就来，肥料应该很好到手。
怎么回事，有魔物么？