…
看来你也经历过许多，好吧…
我叫埃德，如你所说的，我是曾经的坎瑞亚人。
之前对你态度不好，我道歉。
因为在我眼里，这世上除了七神的信仰者之外的人类，都差不多灭绝了……
而神明的信仰者，都是敌人。…
不管怎么说，从坎瑞亚灾变至今，能和你这样的人聊天的机会并不多。
该死的「不死诅咒」，不知道这样的日子还要持续多久。
「不死诅咒」是那帮神明混账送给坎瑞亚人的「赠礼」…
我们失去家园，失去亲人，失去一切…
灾变带来的这些苦痛本就难以承受，「不死诅咒」又剥夺了一切「解脱」。
只能就这样眼睁睁看着自己的灵魂和身体慢慢磨损，变得腐朽。
「坎瑞亚人」的定义，并非只是拥有坎瑞亚最初的血脉的人…
那些背弃了神明的人们来到坎瑞亚，也会被接纳为国民。
于是被视为「罪孽深重」的血脉纯正的坎瑞亚人，会受到神所降下的不死诅咒…
而那些拥有其他魔神血脉的国民们，则会在逃亡的过程中遭遇荒野间的诅咒而变成魔物。
我的孩子，私生子，卡利贝尔。
唉，曾经那样羞于启齿也无法启齿的事，如今终于可以坦然说出来了。
因为血脉的关系，我曾是坎瑞亚王庭的贵族，但我一直并不满意家族为我安排的生活。
直到我在民间遇上一位美人，她有着蒙德血统，我认定她就是我的真爱。…
卡利贝尔自诞生起，便蒙受了诸多苦难，都是我自私的缘故…
我也从来都没有机会陪伴他。…
后来，他在我眼前变成了丘丘人。
我一直欠他太多太多，如今，我终于可以陪伴在他身边了。
她在……
不，她与我们失散了，我不太想回忆那些事了。…
也还好吧。
当你拥有一切的时候，才会为失去了什么而难过。
而当你已经几乎失去了一切，便会着眼于你仍然拥有的东西。
我至少…
还有卡利贝尔。
哦对了，我只是回来确认一下卡利贝尔的情况，还有事情要做…
如果你有兴趣，就跟上来。
这边。
你之前问我为什么带着卡利贝尔来到须弥…
我现在告诉你，是因为只有在须弥才能做出卡利贝尔需要的「药物」…
可以让他恢复神智的「药物」。
我并不指望可以解除卡利贝尔的诅咒，我很清楚我的力量不足以撼动神明的裁决。
但相传这种药物会借助须弥智慧之神的力量，唤醒被湮没的神智…
曾经被用在患有癔症之人的身上。
我想或许可以行得通……
在坎瑞亚王庭的大书库里，某一本书上记载过。
因为这种药会需要借助七神的力量，那本书也被列为了禁书。
我早年因为不满宫廷贵族的生活，十分喜欢寻找刺激，正巧翻阅到了那本。…
那我还有什么办法呢，我还能依靠什么呢？
神明都已经制裁了我们，「禁忌」又算得了什么呢？…
没关系，你能懂就好。
不好意思，我有时候很难控制自己的情绪…
可能是活得太久了吧。
至于药物的合成，我很需要你的帮助。
我的双手已经有些不灵活了，恐怕它们的内在正在腐朽…
烦人的「不死诅咒」。
我先把这份材料给你…
还有，在须弥生长的一些特产，你那里有么？
我记得名字好像是…
劫波莲和须弥蔷薇。