…
这类演出早有法令，未经报备不许擅自举办，难道你不了解么？
花神诞祭…
私下举办大规模的神明祭祀活动也是明令禁止的吧？
主办权只能在教令院手上。
你再继续这样坚持，我们也不得不下令查办所有花神诞祭的组织者了…
大贤者原本就已经网开一面了，请你识趣一些。
是，我回去就通知。
是，我回去就通知。
你再继续这样坚持，我们也不得不下令查办所有花神诞祭的组织者了…
大贤者原本就已经网开一面了，请你识趣一些。………
是的呢，恋爱方面的事也的确不能强求，何况我身边那些人的背景都和我相差太远…
欸？
你有在听吗，娜比雅？
唔，没什么，只是看你刚才好像愣了一下。
嗯？
你的两只猫好像在凶你，怎么回事？
我记得它们平时都还挺温顺的，哦对了，它们叫什么名字来着？
啊？
是叫这两个名字么，听起来怎么好像不太像…

啊对的，小哈鲁特和小玛鲁特，真是可爱。…
这个嘛，尽管想要再占卜一下恋爱运势，可说实话，最近我的心里总是乱糟糟的…
嗯，这样吧，能不能帮我占卜一下，我手上的「工程」什么时候才能完成，我好想快点结束它…
噗…
吼吼吼？
抱歉抱歉，你的新口癖太奇怪了，我有点没忍住…

回家…？
神明难道真的知道我在想什么…？
啊！
啊…
对不起，对不起神明大人，请代我向神明转达我的歉意，恳请他息怒…
不知能否问一下…
娜比雅，在你耳边说话的是哪位神明呢？
赤王！？
怪不得会这样质问我…
不对，不对…
赤王很久很久以前就已经逝去了…
尽管最近赤王复活的消息流传得很广，但那些都是教令院刻意放出去的假消息…
赤王怎么可能真的还存在？
不不不…
我只是得知赤王大人的恩泽居然已经播撒至此，身为沙漠子民而感到荣耀而已。
我会好好反思赤王大人的质问…
抱歉，我先走了。…
只是刚才遇到点事，没关系的。
对了，之前你说想让我帮你联系些工作，是哪方面的来着？
园丁？
你不是最讨厌那些花花草草了么，之前送你的盆栽你偷偷丢掉，我还跟你发过脾气。

哦，对的，子承父业嘛，我居然把这个忘了。
话说老爹他怎么样了，有恢复一些么？
那就好，那就好，我还一直挺惦记老爹他的，如果有假期，真想去探望他老人家。

嗯？
老爹不是在养腿伤么，我可记得他的双臂一直都健壮得不像个老年人呢。

说起这个…
老爹他还在奥摩斯港吧？
有机会最好写信嘱托他一下，最近以奥摩斯港为源头，关于赤王的信仰正不断在须弥扩散…
老爹他脾气拗，又是草神的信徒，我怕他会因为信仰不合跟那些赤王信徒起冲突…
啊，这个…
阿金…？
你难道…
也是赤王的信徒？
我…
是我立场不坚定……
所以绮珊你最近，没有发现城里有些奇怪么？
就是…
有没有人向你布道什么的。
等等，你说阁楼？
这里我记得是没有阁楼的吧，还有你平时学习不是在地下室里吗？

——！
等等，你怎么可能会察觉的，不可能啊，这和报告里显示的不相符…………
绮珊你，不会也是赤王的信徒吧？
不要…
别说下去了！…
佣兵，你是「三十人团」的吧？