哦，我是蒸汽鸟报社的记者，名叫夏洛蒂。
等等，那这两位难道就是…
一边游历提瓦特一边创造大新闻的旅行者？
呵呵，如果连你们都不认识的话，我就别干记者这行啦。
唔哇，今天这是怎么了，一口气能与这么多大人物同行，是记者之神开始眷顾我了吗？
唔…
反正在我没什么新闻素材的时候，就报道一些歌剧院最近审理的案件什么的…
同一件事情只要你报道的角度足够刁钻，还是能抓住读者的眼球的。
比如报道诈骗犯过去是如何欺骗女孩子们的感情的，报道经济犯罪者曾经一片面包吃五天的穷苦经历…
话是这么说…
但我追求的可是独家的劲爆的惊天大新闻才对，最近这些稿件简直在浪费我的才华。
欸欸欸欸欸！？
旅行者、派蒙？
我怎么也没想到会在巡轨船上遇到你们，这放在我的人生里，应该算是非常爆炸的新闻了！
你们怎么会到枫丹来的，我从来没听说过你们要来枫丹的消息。
这就不劳烦派蒙介绍了，大名鼎鼎的魔术师林尼先生和他的妹妹兼助手琳妮特小姐…
如果连他们两位都不认识的话，我就别干记者这行啦。
今天见到二位很荣幸，我是蒸汽鸟报社的记者夏洛蒂。
最近…
还好吧，反正在我没什么新闻素材的时候，就报道一些歌剧院最近审理的案件什么的…
同一件事情只要你报道的角度足够刁钻，还是能抓住读者的眼球的。
比如报道诈骗犯过去是如何欺骗女孩子们的感情的，报道经济犯罪者曾经一片面包吃五天的穷苦经历…
唉…
你说的对，你果然了解我。
我追求的可是独家的劲爆的惊天大新闻才对，最近这些稿件简直在浪费我的才华。
哦我想起来了，我其实还一直在追踪一个案件…
哦不对，应该说是一系列案件…
没错，果然提起这个，就感觉是枫丹最神秘也是最具话题性的事件了。
如果能在「少女连环失踪案」告破的时候第一个完成新闻稿，占领《蒸汽鸟报》的头版…
到那时，所有同行想必都要羡慕得掉眼泪了吧？
为了那一刻，我已经收集了非常多的素材，只等真相揭开了。
是的，第一起少女失踪案可能要追溯到差不多二十年前…
从那个年代至今，每隔一段时间就会有少女失踪，那些少女都年龄相仿，而且消失得毫无痕迹。
最可怕的是，那些失踪的少女至今一个都没有被找到。
在这期间，也有过不少人被当做少女失踪案的嫌犯逮捕，可过了不久，案件依旧会继续发生。
嗯，你说的也很有可能，但不论如何，我相信所有事情都应该有一个确切的「真相」，而「真相」总会被揭开。
呼…
和你们聊得很愉快，生活就应该偶尔有一些这样小小的惊喜。
啊，我后面还有个采访，时间有点紧张了，我们就在此分别吧…
嘿嘿，拜拜，有机会可以来蒸汽鸟报社找我玩！
哦？
我听到了什么，是新闻的味道？
别提了，约了一起案件的目击者来这里吃饭，本想从他嘴里挖点大料出来，结果居然放了我鸽子！