既然你是「智慧之神」…
那些问题的答案，从一开始你就知道的吧？………………
嗯，就是我。
这副样子…
让你很惊讶么？
这里重现了当年的世界树与大地的模样，但也终究是意识空间。
由于你我的「本质」相同，所以我们也显现出了完全相同的模样。
因为你就是我，我就是你。
你是我的「轮回」呀。
作为大慈树王，我是世界树的化身，而你则是世界树上折下的最纯净的枝杈。
就好比…
即便树木死去，枝杈亦有一天会生根然后长大，以另一种形式延续生命。
在你们面前的我，只是身为大慈树王的我残留的一丝意识，真正的我想必已经死去很久了吧？
唔…
通过你现在的模样来推断时间的话，我大概已经死去五百年左右了么…
你终于还是来了，「轮回」后的我。
你我的本质虽然相同，但命运一定会有所不同，万物都有着自己的命运。
就像枝杈长成了新的大树以后，和原来的那棵不可能是一模一样的。
真是不错的想法，我很认可。
也正因如此，你不会再成为我…
但你或许，会成为比我更加伟大的神明，呵呵。
我已经从你身上看到了当年的我并不具备的意志，它所导向的未来，才是只属于你的命运。
而那些，也是你过往所经历的一切带来的恩赐。
放心吧，智慧的成长其实也如同草木一般，你只需要静静地等待花朵绽放。
我又何尝不是呢，从折下世界树的枝，创造你的一刻起，我也一直期待着能这样与你对话。
嗯，我知道，你们是来寻求「答案」的吧？
事情发生的那天，连天空都变成了这样的颜色…
当初除我以外的七神都被召集前往名为坎瑞亚的国度，而我却有另一项更加重要的任务。
那就是——保护世界树。
灾难的降临是伴随着禁忌知识的污染而出现的，几乎同一时刻，意识与世界树相连的我也察觉了异样。
精神上的痛苦开始折磨着我，当我赶到世界树下的时候，它已经在被禁忌知识侵蚀了。
若非千年以前，我与赤王一同治理过禁忌知识的污染，那时候的我恐怕只会手足无措。
是不属于这个世界的知识，也是无法被了解的「真相」。
它从深渊之底而来，连我也无法将它理解。
世界不断地在「排异」它，但也因此使得世界产生了种种不好的「症状」。
如果放任禁忌知识继续污染世界树，恐怕整个提瓦特都会分崩离析。
那时的我知道，单靠我自己的力量，根本无法将禁忌知识驱逐。
于是我创造了统合人类智慧的装置，并将其命名为「虚空」。
呵呵…
谢谢你。
长久以来，我都认为梦境是人类智慧的结晶。
虽然这样做有些自私，但我还是利用虚空借走了人们的梦境。
我将人们的智慧统合，再贡献出我全部的力量…
多亏了须弥子民的智慧，禁忌知识几乎全部从世界树中被清除掉了。
可是…
事情并没有我预想得那么顺利。
一阵头痛给我带来了不好的预感…
我才想起，我的意识与世界树是连通的，世界树带给我知识与智慧，但污染也同样找上了我。
从一开始…
我的存在就已经被禁忌知识污染了。