好古老的感觉·注意安全哦！
嗯，而且程度不轻。
要是枫丹人，可能在掉下去的瞬间就溶解了吧不要紧，你说得没错，目前这种情况我确实无能为力，那这边就交给你们啦。
这就难办了啊，难道只能往前了吗？
遗迹里的水位并不稳定，存在上涨的可能性，留在这里应该也不安全。
还不如一起前进，没准出口就在前面呢。
唔…
?欸？
啊，我、我是睡着了吗？
唔难道我很累？
哎呀我居然想不起来了。
唔唔，难道是睡糊涂了？
我今天没睡午觉吧？
（这种感觉，很熟悉，但又有些怪异。
噢不，没什么。
只是在想，我们出来走走是为了什么呢？
啊对对，好像是有这么一回事您最近好吗？
居然是您亲手培育的吗？
谢谢，我会收下的。
迈勒斯，我们家应该还有空花盆吧？
那就这么定了，把观赏植物换成贝妮蒂太太送的这些！
（…
等等，好像有什么地方不对劲…）
没什么，虽然我们是第一次见，您的名字有点耳熟，哈哈哈，大概是上回和您先生谈事情的时候听说过您（我一定在哪里听过这个名字就是最近。
不会错。）
（对了，这附近人怎么这么少？
大家都去哪儿了？）
欸？
有吗，什么事？…
我的案子？
我…
我有什么事需要到歌剧院去吗？
哎？…
好吧。
（来看庭审的人真不少，而且脸上都带着奇怪的狂热…
有一些还是我认识的人。
（柯莉娜、黛丝蕾、瑞安维尔、约莲妮、埃松这么多人都来看？
那为什么我对所谓的案子毫无印象？）
（审判官…
睫？
那维莱特大人不在？
好的。
不过你确定你们可以站在我身后吗？
停止悄悄话！
来个人告诉我，审判官那维莱特大人去了哪里？
我又为什么要站在这里？
既然如此，我不是一个彻彻底底的好人吗？…
你在说什么…
咳！
虽然这些话没错，我确实为家乡白淞镇做了不少事，也很愿意跟大家在一起。
可这是需要站在这里讨论的事吗？
（他们这些熟悉的人，为什么都在笑？）
迈勒斯？
（糟了，头好痛…）
西尔弗，我很难受，脑子里一团糟…
眼前像有星星在飞（我想起来了，那些从一开始就觉得很奇怪的地方）（柯莉娜、黛丝蕾、瑞安维尔、约莲妮、埃松还有刚才遇到的吉沃尼和贝妮蒂。
（甚至还有迈勒斯和西尔弗我不想承认，可是可是，他们都已经死了啊！
你们？！
这些人的样子…
那维莱特大人！
可是迈勒斯西尔弗··等等！
等一下…！
我好像做了一场梦…
迈勒斯和西尔弗都还活着，他们从疯狂的庭审里保护了我…
．…
怎么了?…
我一直说不用他们保护，没想到他们就算死去了，还能保护我各位，不好意思让你们等了那么久，我好多了。
呼也该重新出发了。
那维莱特大人跟我们一起吗？
比想的要绕，但又没那么大呢。
先别乱动比较好。
感觉是有什么人特意留下了这块石板和这句话。
不过这样一来，他的意思是枫丹理应覆灭？
第三幅画中间那个人是芙宁娜大人？
水神大人落入水中？
第四幅这个我知道，和枫丹一直流传的预言中的内容完全一样请别这么说，解读这些额外的东西本来也不是那维莱特大人的义务，真不想面对这种未来啊…
唔·对啊！