先跟我来，相信我的直觉！
各位，先停一下，听我说一句！
别急嘛，我这么说肯定有我的道理。
辩来辩去估计你们都听累了，大家想不想再看一场魔术呢？
一场能够让「已经消失」的少女，重新出现在我们面前的魔术。
拜托你了，林尼先生。
喂，大魔术师。
魔术最擅长的，就是混淆视听，对吧？
人们眼中的魔术往往都会把真相隐藏起来，将有趣的假象带给人们。
可当所有人都将假象视为真相的时候，魔术又说不定可以把真正的真相带到人们眼前呢？…
而那个魔术，才称得上是最精彩，最配得上今天「终幕」的魔术吧？
来吧，林尼，琳妮特，再来一次。
放心吧，「刺玫会」已经为苦恼中的你们安排好了。
你们是舞台的聚焦点，也是魔术的创作者，最后的表演还是要交给你们才行嘛。
嘿嘿，可别小看我们三个人哦。
我们吃着马卡龙聊天的时候，少掉的两个就是被饿到不行的她偷去的，真是个天才小偷啊。
干得好啊，搭档！
不愧是他们啊，这么心狠手辣。
欸——！
等等，可算找到你们了，怎么庭审一结束你们就没影了。
事情还没结束呢，我感觉我们离「少女连环失踪案」的真相更近了，对吧？
嗯？
怎么了么，我的好搭档。
啊…
这样啊…
嗯…
虽然听你们这样说感觉有些意外，不过也是呢，毕竟你们只是刚到枫丹不久的旅行者…
不好意思，是我有些太自作主张了。
唉…
跟你们一起调查案件的时光真是快乐，怎么说呢…
像是在一潭死水中忽然注入了新的水流一样，也似乎注入了新的希望，水中的倒影变得逐渐清晰了起来。
哈哈…
我这个人就是很容易念旧，别见怪别见怪…
哦对了，散伙饭！
我们去吃散伙饭吧？
我只是喜欢给每一段重要的回忆画一个完整的句号，不要留下遗憾。
而且，只是吃顿饭而已，应该不会耽误你们太多时间的。
呵呵，那就好，我们先回枫丹廷，然后一起去「德波大饭店」吧？
时间应该刚好赶得上吃晚饭。
这家店在我小的时候，和父亲来过几次，不过长大以后就很少来了。
不知道饭菜会不会合你们口味。
那我就先去点菜咯，你们稍等一下。
嗯，快尝尝吧，如果好吃的话，下次我叫刺玫会的兄弟们来包场。
唔…
那就还叫刺玫会的兄弟们来包场，但每桌只点一道菜。
哦~！
你这么一说也很有道理，可喜可贺，老板~再加两个菜！
呵呵呵…
只能说迈出了一大步吧，我们知道了似乎有一个组织有意在让少女溶解，但真正目的尚未明确…
是啊，正是因为有这种谁也想不到的荒唐因素在，少女连环失踪案的调查才一直抓不到关键点。
在这种案件的调查上，看似一小步，可如果线索完全被断开的话，又可以是深不见底的鸿沟。
说实话，我并不怎么对官方的后续调查抱希望…
也并不是不相信他们的能力，而是在某些事情上，一定需要不同的视角。
单一视角很容易被有针对性地蒙蔽或者提防，有时候换个视角才能拨云见日。
也正因如此，才会有我们「刺玫会」的存在。