而我则是大名鼎鼎的「刺玫会」现任会长，娜维娅。
不过嘛，按我们那边的规矩，都会称呼我为——老板。
咳咳，其实我是二代会长，迈勒斯他们还习惯以前的称呼方式。
不用啦不用啦，你们也可以不用叫我老板哦，娜维娅就行了。
哈哈哈，这都是细节，不重要。
我们还是来聊聊对这件事的看法吧。
嗯，因为老爸的一些往事，我一直都在关注「少女连环失踪案」。
从现状来看，我觉得林尼并不是什么幕后黑手。
当然是靠我的直觉，精准无比的直觉！
那个芙宁娜，一下子就把矛头指向了林尼，但根本没有决定性的证据嘛。
她经常这个样子，那时候审判官打断她，问她是不是「指控」，就是不想让她过度发散。
一旦有人「指控」，就算是开启了「审判」的流程。
在那种气氛里，芙宁娜是绝不会退缩的。
那你觉得呢，那位水神有趣是蛮有趣的，可喜欢她也不代表要盲目支持她的观点。
好了好了，我回答你们的问题了，接下来你们要回答我的问题。
我不管。
哎，放心啦，一定是让你们觉得有价值的问题。
你们认为，把「审判」作为「歌剧」来欣赏，这种行为是正确的吗？
原因呢？
哈哈哈哈哈，我就说嘛，迈勒斯，西尔弗，这两个人绝对很不一般！
好啦好啦，不用说那么多。
总之你的回答我很满意，你们合格啦！
我稍微准备一下，等会儿我们一起去调查，你们的话就当我的助手吧。
哦？
那，我当你们的助手吧，哈哈哈哈，搭档也行，随便吧，我不是很在意这个。
我们再准备一下，等会儿如果要揭晓魔术的手法，就叫上我们吧，谢谢啦。
「刺玫会」的天使，比手枪弹丸更加强有力的帮手——哈哈哈，抱歉抱歉，我叫娜维娅，是他们的搭档，对这件事很好奇所以想加入进来。
他们是我的同伴，参与进来没关系吧？
凑热闹的心思更多一些啦，毕竟是规模这么大的魔术，亲眼见证其中秘密的机会太过难得…
欸？
这里是不是本来有气球和装饰来着，怎么都没了啊？
我明白了，这就是双层箱的作用！
琳妮特？
她在哪儿？
要是没有这个插曲，一定是场精彩绝伦的魔术，我恐怕一辈子也想不到是这样实现的。
更别说，还有人居然能利用这个魔术，来实施犯罪。
我们四处看看可以吗，我觉得能找到更多的线索。
这个是什么？
可能是其他魔术里的道具吧…
但怎么会掉在这里呢？
说起来，怎么这里会有水呢？
不对劲，平板车始终在轨道上运行，这个距离应该不会撞到。
这个，就是被选中的少女穿的衣服对吧？
就这么留在了这里，人不见踪影…
哦，难道说犯人就是从这里离开的吗？
这样一来，现场的情况就基本确认完毕了。
等迈勒斯回来，我们找个地方整理一下线索吧，感觉有好多地方都想不通。
警备队的人他们怎么说，犯人是从通风口逃走的吗？
这就更奇怪了，无论是海尔希的失踪，还是考威尔的死，都很莫名其妙。
怪不得芙宁娜这么信心满满，现在的线索，好像全都指向林尼和琳妮特。
嗯，这就是歌剧院审判的流程，在审判期间，最高审判官和「谕示机」会听取双方的发言。