双方的发言，代理人的辩护，证人的证词，包括观众们的情绪，都会展示在「谕示机」上。
唔，简单来说，就像是「谕示机」拥有自我意识一样，也是一位审判官。
在双方发言完毕后，最高审判官会做出最终决断，他的意见也会作为「谕示机」的参考。
最后，由官员询问「谕示机」，它所给出的结果，就是「正义」的意志。
他们担心我们搞里应外合，或者去外面找帮手来破局…
就算不是这样，我们抢先把案件的关键线索散布出去，对他们也是很麻烦的事。
这样的话，那我们就在这里整理线索吧，本来想请你们去尝尝枫丹廷最出名的甜品店。
有糖分，有茶叶，推理才能从容而优雅，对吧。
嗯？
当然有啊，你在说什么。
没办法去店里吃，就自己做呗。
哈哈哈，不愧是你们，那我就开始了，你们稍等片刻，准备品尝一下我自豪的点心手艺吧。
哈哈哈，也没人规定大小姐只能看书品茶，骑马弹琴对吧，我只是很喜欢做点心而已。
别小看打蛋清哦，很锻炼臂力。
程度也要刚刚好，这样烤好的马卡龙才不会开裂。
来来来，尝尝吧，刚出炉的热腾腾的马卡龙，每个人三个。
嗯，甜食吃多了不好，小心等下脑子晕晕的，案件的事想不明白哦。
好了。
我们来聊一聊正事吧，就像之前提到的，地道是一个类似密室的环境。
但是在这个封闭环境中，目前还不存在除了林尼与琳妮特之外的犯罪者。
他们两人虽然有作案的可能性，可是完全没有动机。
地道里的花瓶，还有表演中听到的那一声闷响，如果海尔希在地道里和犯人发生了争斗。
结果就是花瓶破碎，她的衣服被扔下，人被掳走…
难道犯人觉得她是被当众选出来的，不脱掉衣服的话，很容易被人注意到？
是啊…
我们找到的线索，好像都不支持「第三个人」的说法。
可剩下的不论是失踪少女海尔希还是死者考威尔，都算是被害人的范畴啊…
是的，就算她能对道具做手脚，那也是在知晓魔术全貌的情况下，才知道应该怎么做。
再说了，她也没有动机，警备队员说了她和魔术团的人都没有往来。
呵呵呵，那是当然，这可是我的拿手绝活。
不过派蒙你已经吃了五个了哦。
哈哈哈，好吧，知道了。
那应该是我们聊得太入神，有人不小心多吃了，不是什么大事。
迈勒斯，架锅，开炉！
每个人都必须有三个马卡龙！
好啦，点心时间结束了，我打算再去周围看看。
虽然还没什么头绪，但毕竟还有时间。
既然你们是代理人，我建议你们先尝试推理一下案件。
不然上台的时候无话可说，那就很尴尬了。
不用客气，对「刺玫会」来说这算不了什么啦。
迈勒斯，西尔弗，我们走吧。
有新的发现的话，我还会回来的！
不要紧张，就算所有人都怀疑林尼和琳妮特，我们几个在观众席上都会支持他们。
我们都弄不明白的事，我不相信芙宁娜已经弄明白了，哈哈。
嗯，祝你们好运。
对对对，就是这样，嘿嘿，不愧是我的搭档，形势终于扳回来了。
干得漂亮！
人能变成水，所以水箱的真实用途是隐藏水渍？
考威尔盯上了那个少女…
等等…
难道说！