好的，谢谢你。
对了，你有办法调度警备队的警卫机关吗？
因为不久之前，我们在城里被一群警卫机关围攻了，上面都没有编号。
如果是你想要对付我的话，只要把这些警卫机关的编号抹掉，不就行了吗？
好吧，我宣布你的嫌疑解除，哈哈。
我想见玛塞勒会长，能拜托你帮我联系一下吗，就说是娜维娅找他。
没关系啦，你不用这么着急。
我是想和你聊一下之前在歌剧院里发生的事，你应该都看到了吧？
你也注意到了吧，玛塞勒伯伯，人会溶解的那件事…
没错，虽然手里还没有什么证据，但我明显能感觉对方已经行动起来了。
我们在伊黎耶岛受到了无编号的警卫机关的袭击，还有人想要让我饮下原始胎海之水…
要不是我的搭档，我恐怕都没法再和你见面了。
谢谢你，玛塞勒伯伯，但这次我不打算躲了，我想趁势追击。
关于过去的那场案件，你有什么新的想法吗？
没关系，也不用勉强，我们再多问问，看看有没有更有价值的线索。
三个潜在的嫌疑人都已经接触完毕了，从现在的情况看…
不过也在意料之中，要是仅仅靠一次聊天就能找到破绽，老爹也不至于调查了这么多年。
总之，虽然情报很少，但我们还是尝试整理看看吧。
按他家人的说法，他那天在离开家之前说自己已经被发现了，所以别无选择。…
我猜，应该就是他上面的人告诉他，如果不去杀掉我的老爹，他和他的家人都会死。
嗯？
为什么呢？
所以，雅克更可能的做法是，放弃杀人的计划，向我的老爹请求帮助。
有道理，可惜这只是我们的推理，没有证据能够支持…
除了雅克的动机，警卫机关的事也让我很在意。
原始胎海之水的秘密公之于众之后，对方的行动显然急躁了很多。
如此看来，那个人可能的确想到了这一步。
那么问题就是，被迈勒斯圈定的三个人里，有谁能够控制私有的警卫机关呢？
弗洛朗吗？
他和我的父亲走得最近，最容易知道雅克的内应身份，这是没错…
但作为帮派的参谋，他负责人事与治安方面的工作，并不涉及财务。
嗯，感觉不太可能一下子派出那么多警卫机关。
蒂埃里吗？
说不定他确实有把警卫机关转为私用的本事…
可是他和我们说警卫机关的事的时候不像是在说谎，他也不可能说谎。
玛塞勒伯伯？
唔，我老爹很信任他，生前和他有很多合作，或许他能借此了解雅克的身份。
以卡布里埃商会的财力，似乎也有可能购买足够数量的警卫机关…
可是，太难想象了，玛塞勒伯伯是看着我长大的人…
而且他一直都在花费摩拉和精力，与自己的「乐斯」生意对抗？
唔，到底是谁呢？
确实，这么想的话，最可能的还是玛塞勒伯伯吧…
迈勒斯做事很稳妥，他不会随意指定或者排除一个人的嫌疑，而且他判断的依据也说得通。
能够对刺玫会内部动向有了解，有财力动用警卫机关刺杀我们，心思缜密而且眼光有预见性…
即便我主观上再抗拒，也不得不逐渐开始相信这个推论…
嗯…