难道水神大人犯了罪吗？
否则为什么要做出这样的举动我还在想，为什么这里会有这么古老的石板？
按内容看难道这里就是预言的起源吗？
那就意味着有人看过这些石板？
这样的话，不用浪费时间了。
附近没有更多线索，我们回去吧。
我们就在这里分开吧。
我想去照看一下刺玫会那边，你知道的，就算有人帮忙，很多事还得自己看过才放心今晚回灰河歇一歇吧。
谢谢你们陪我这么久。
荧，派蒙，还是老样子，灰河的刺玫会据点永远为你们散开。
请放心地留在我那边那么，我先走一步啦！
咳咳！
请听我说几句，各位！
或者我们随机抽一位朋友来说？
你怎么样？
那这位呢？
喷，确实有点简单来说，我们共同的朋友荧请各位过来，一同商量接下来的事。
可具体是什么事嗯，先告诉各位，我们将集中各方力量，制作一整套「陷阱」。
话是这么说啦，「陷阱」这个说法是我刚从克洛琳德那里听来的，紧急上台讲话，只好生搬硬套一下具体意思就请她解释吧，鼓掌！
哎呀，你的工作应该不是什么负责发言的岗位吧？
借此机会锻炼一下，以后工作场合也能说些精彩的话博取上司青哦。
林尼帮忙转移白淞镇居民的时候也用了那种手法吗？
我听手下们说，你还给哭鼻子的小朋友变魔术呢。
嗯…
我大概会选那种机关动物吧？
父亲以前买过一些发条小松鼠、小老鼠之类的东西，放到树林里就能吸引同类靠近。
我记得你也很喜欢那个，你当时在的吧？
那维莱特大人呢？
为什么呢？
我们刺玫会的任务最简单，要准备的也不多，就让我先说吧。
今早在歌剧院引发骚动的那些人，基本都是刺玫会的手下。
他们变装后以普通观众的身份来到现场，择机动民众对你进行声讨。
「预言危机」当前，民众对神明的不满积蓄已久，只需要一根导火索便可以引爆全场。
而根据我们对你的了解与分析，这种情况发生时，你最有可能的选择便是一个人逃避，偷偷前往白淞镇去所以我们安排了第二批人在那边等待时机一开始就一面倒的辩驳吗，不仅要驳倒芙宁娜，还要撼动枫丹民众的「常识」呢既然你坚持声称自己是神明，而不是人类，那现在有一个办法，至少可以排除你是枫丹普通人的嫌疑不好意思啊审判官大人，这真的是最后一次冒犯你了我从白淞镇带了些海水过来，大家都知道白淞镇刚遭遇的灾难，许多人溶解在这样的海水之中包括我最亲近的朋友们。
那么芙宁娜小姐，你是否敢于触碰白淞镇的海水呢？
按照你自己的说法，作为神明的你，触碰这样的海水应该不会有任何影响，只会赢得自我证明的有力论据但如果你不敢，一些谎言也就不攻自破了吧？
希望你不要鲁莽，承认自己的罪名往往要轻松许多（怎么回事，芙宁娜难道真的准备这和之前的推测不一样啊）喂！