你果然还知道些什么吧，迈勒斯。
啊…
我不相信，我根本看不出他那个样子是得病了啊！
可恶……
就这样为了保护我，选择了沉默地死去吗…
那个老爹，究竟想绕多少个弯子啊…
不，他根本没指望能见到我理解他的这一天，所以才准备了这么多吧…
他就这么相信我吗？
要是我根本…
就走不到这里呢？
嗯，或许吧…
按照他的设计，如果我愿意的话，我可以没出息地活一辈子。
但所幸，他很少跟我聊心事，所以也根本不了解我。
这件事上，他真是多虑了。
迈勒斯，那个关键线索是什么？
的确，在父亲那时候确实进退两难…
不过现在情况不同了，违禁药物和少女失踪被关联起来，想要证明对方的罪行容易了很多。
谢谢你能这么说，迈勒斯。
这几年你有什么新的收获吗？
欸？
他？
玛塞勒伯伯…
可以这么说，对抗「乐斯」的时候，他们也提供了非常多资金与商业上的支持。
自己和自己作对吗？
太难想象了…
我知道了，都是我经常打交道的人…
太难以想象了，对抗了这么长时间的狐狸，竟然就在我的身边，还是我最不可能怀疑的人。
我知道了，谢谢你，迈勒斯，能够提供这么多信息。
又有案件摆在我们面前了，搭档。
嗯，希望我们联手找到的真相，能终结这一切。
谢谢你帮我们安排，迈勒斯。……！
抱歉，直到现在才来探望。
那件事之后，我不知道应该怎么面对你们。
但这些东西，实际上相比雅克先生的离世，根本无足轻重吧。
我能明白，在一场匪夷所思的事件后失去父亲的感觉。
我不知道怎么面对你们，是因为我觉得没有能拿得出手的慰问品。
必须要有事件的真相，才能让你们，还有我，彻底释怀。
可以告诉我吗？
我实在不相信，我的父亲会对雅克先生开枪。
身份暴露了吗？
听我说，事情不一定是这样的。
你觉得你的爸爸是好人，对吗？
那就坚信下去吧，好人做了坏事，他的行为背后一定有深意。
无论他为你留下的是「伞」还是「剑」，他都是为了让你好好活下去。
谢谢你们能告诉我这些，我会找到真相的。
对于目前的「现实」，我不会心甘情愿地接受。
是吗？…
这我还是第一次知道。
你应该听说了吧，歌剧院出事了，有人在现场溶解成了水。
我想起来，老爹出事的那一天，外面在下雨，现场留下了衣服…
在我的搭档提醒我之后，我觉得老爹那件事很有再调查一次的价值。
你能再回想一下那天晚上发生了什么吗？
你也记得是两声枪响，对吧？
至少站在我们的角度看，老爹他不会杀人，所以没有必要特地携带第二把枪。
这把枪，应该是雅克，或者是「第三个人」的。
关于这个，迈勒斯告诉了我一些事，我已经能理解他的想法了。
待到真相大白的时候，我也会告诉你的。
放心吧，真相一定会水落石出。
刺玫会的兄弟们，不只是你，大家都在等一个交代呢。
嘿，蒂埃里，是我。
哈哈哈，你的消息这么快啊。
那可说不定哦，如果没有什么特殊情况的话，应该早就调回这里了吧。
嗯，对，他(她)们是我的搭档。