公爵？
没想到这个时间你会到医务室来,哎呀,应该没有受伤吧？
呵呵,那你就是为那边两位来的了。
说是护士长,其实所有护士工作都主要由我一个人负责哦。
你们好,新面孔们。
那这两位一定是非常重要的犯人,我也来参加欢迎仪式吧！
打起精神来呀,我们的福利餐还是很不错的哦今天的饭菜如何？
还满意吗？
那不是超级幸运的人才能抽中的盒饭吗？
你们运气可真好。
嗯,能吃到什么全看运气,这应该算是特许食堂韦尔赛师傅的一点恶趣味吧。
两位,你们刚刚是不是提到了那维莱特先生？
我想问问他近况如何,工作忙吗？
有没有注意健康问题？
唔…
但总感觉有些时日没听说过他的消息了…
你们好呀，旅行者，派蒙。
这个时间大家都在忙，医务室也没有人需要照顾，我就会来这里欣赏大家工作的样子。
还是很值得一看的哦，我经常站在这里观察大家呢。
人类都很有趣很可爱，我喜欢看你们工作时的神情。
唔…
好像有道理…
但也不能这么以偏概全地下结论。
我因为种族问题，视野上跟人类有些区别，非常容易观察到大家的身体状况。
那些过劳的人，我一眼能分辨出来。
嗯，为各位的健康奔走是件很有意义的事情，但可能的话，还是希望你们能开开心心，没有疲劳和病痛。
多多注意身体，好好补充营养，工作累了就及时休息，不要逞强哦。
啊呀？
怎么了，别慌，请慢慢说。
我来看看，请躺到这里。
别担心，我会把你安全送到病床上的，来，扶着我的肩膀慢慢向前走...没关系哦，生病的人不用说对不起。
现在，我要给你做一个初步检查了，请放松身体。
...嗯嗯，嗯嗯。
明白了。
初步检查确定，他没有生命危险，已经排除了最高等级的忧患哦。
下面我会进一步为病人诊断。
放松，深呼吸。
脏器也没有大碍。
按这里会痛吗？
这里呢？
欸？
按理说应该没有大问题才对啊...奇怪...唔...这里呢？
疼吗？
噢...啊，我明白了，原来是这样。
应该只是吃坏了肚子，情况也不算严重，只是发作时肚子会特别疼。
嗯嗯，最近也有其他犯人反应伙食有问题，我会尽快将这件事反馈给大厨韦尔塞先生的。
恭喜你，忧患程度很低，过两天就会恢复啦。
先在这里休息一下，我去给你拿点药。
露尔薇小姐，我不在期间就麻烦你照看一下这位新病人啦。
我回来啦。
你们有乖乖休息吗？
有乖乖休息吗？
没有起来乱走吧？
来，这是两天份的药片，先吃一片，吃完继续躺着。
啊呀，露尔薇小姐，刚才我走得有点急，你还记得我们聊到今天你该吃什么颜色的药片吗？
是吗...明白了。
这些是你的份，今晚服药后早点就寝，睡个好觉。
我要写病历啦，旅行者对吧？
跟你确认一些细节。
嗯嗯，旅行者的症状是腹部疼痛，伴有呕吐欲望，还有其他问题吗？
好哦。
没有了，他身体基础还不错，服药后恢复一定很快。
这期间请清淡饮食，另外晚上不要熬夜。
是吗，那你们是最好的伙伴了。
别担心，他会恢复的。
...啊，醒了醒了。
可以放心回去啦。
按时服药，清淡饮食，记住喽。
......是吗...好吧，那请注意时间。
.....！
把东西收好。