从这里感受到的池水，其净化效力还差得很远。
只能勉强起到一些抑制诅咒的作用。
坦白说，我也没见过这种构造的装置。
你认为是深渊教团放置的，不无道理。
莫非，他们是在做什么准备…
你有话要对我说吗？
哈夫丹。
是在示意我们跟随他。
如何，你们要来么？
前面可能有他想让我们看到的东西。
跟上去吧。
无论是或不是，这里都有仔细探查的价值。
四处调查一番，别漏掉任何细节。
是坎瑞亚的国花——「因提瓦特」。
曾盛放在坎瑞亚大地的每一个角落。
这种花的花期原本只有两周。
可若被人折下、带离坎瑞亚的土地，花瓣便不再生长，而且变得十分坚硬。
直至回到故土之中，花瓣才会重新变得柔软，最终泯于尘土…
所以，因提瓦特也象征「游子」，寓意着「故乡的温柔」。
你似乎看到了什么。
能说给我听听么？
这是仅属于「双子」的奇妙连接么…
听起来，他们试图利用某些装置净化诅咒，可能就是之前我们看到过的那件物品。
而且…
她/他还提到了「复国」，对么？
这个顽固的家伙，果然还没有放弃。
看来，教团计划借这一地点净化丘丘人身上的诅咒，想令他们复原…
从而作为坎瑞亚复国的根基。
毕竟，没有「国民」，便谈不上「国家」。
哼，愚昧至极。
连百分之一的可能性都没有。
我应该说过，作为与诅咒共处了五百年的人，没有人比我更明白…
绝不存在什么救赎。
诅咒是不可逆的。
强行祛除诅咒的话，除了痛苦，什么都不会得到。
所以，要保持清醒，要反复告诫自己——那些已经不是人类了。
执着于此，投入过多感情，只会越陷越深…
最终像它们一样，陷入名为伪善的污泥之中。
还是把心思放在更值得拯救的东西上吧。
嗯？
哈哈…
也对。
我们之间不过是雇佣关系，而她/他是你的血亲。
你选择站在她/他身边，于情于理，确实没有问题。
不论你做出何种选择，都不会撼动我的本心。
阻止深渊是我所认定的路，如果无法达成共识，那不妨就此…
这样吗。
看来，我当初问你的三个问题不是没有意义的。
你已经找到独属于你的，看待这个世界的方法了。
既然你吐露了真实想法，我也不打算继续隐瞒。
目前，比起单纯地阻止深渊，我更加在乎的是——绝不能允许深渊以如此独断的行为，来践踏哈夫丹他们的「遗愿」。
深渊随时可能出现，保持警惕，继续前进。
不对…
小心！
异变还在继续，深渊已经动手了么？
哼！
只懂得逃跑的懦夫，是谁给了你直面我的勇气？
折磨它们的只会是你们。
那些丘丘人身上，除了诅咒，本就已经什么都没有留下了。
如此可笑的意志，值得你用生命来拖延时间吗？
你想坚持，那就如你所愿！
你们所说的「净化诅咒」，就是用那水池下面的装置吗？
如此粗暴又简陋的手段…
我还是高估你们了。
没空闲聊了。
看来深渊教团的装置正在启动，现在赶去摧毁它还来得及。
本以为会在一瞬间灰飞烟灭…
哈夫丹的灵魂竟然如此强韧。
你在看哪里？
机会难得，你总算能除掉我了，不是吗？
干掉他，关闭那个装置！
不行！