重逢…
比我想象的来得更早些。
看你们的表情，好像刚经历过什么怪异的事。
难道是在那座遗迹里，和「深渊使徒」打过照面了？
我仍在继续追猎「深渊使徒」，也没料到会在这里遇上你们。
倒挂的神像…
手中的深渊能量？
不，我在与深渊对抗时，也没见过类似的事物。
但…
我有所猜测。
先把你们的经历说完吧。
你们逃离了深渊能量弥漫的遗迹底层，然后呢？
嗯，机会难得，随我一起追上去吧。
不，他们只是在那些遗迹守卫的遗骸里，翻找着什么东西而已。
不会是这么普通的东西。
我之所以在附近调查，就是因为从那座遗迹里，时不时会有深渊法师外出探索。
它们似乎是想要从遗迹守卫的遗骸中，找到一件「特定的珍贵之物」，带回遗迹。
不过，看它们失望的样子，至少目前应该还没找到…
我当然没准备对这些家伙仁慈…
只是冥冥中感觉到，这件事对整个深渊教团来说，意义非凡。
它的真相，不是通过拷问就能得到的。
或者说，这些深渊法师，原本就面对着比任何拷问都更深的恐惧…
好了，别在这里耽搁太久，我们继续追迹。
世上没有什么巧合，一切都是在久远的过去埋下的种子。
就像那间酒馆里你的出现一样…
时间只是等它发芽。
没事，一些不必要的感慨。
深渊教团和遗迹守卫的联系，当然不是巧合。
应该说，是同一根系延展而出的枝杈。
它们都源自五百年前覆灭的古国——「坎瑞亚」。……
是吗，人皆有秘密，你没有追问过我时间的事，我也不会追问你…
但若你愿意对我说，我也会听。
那么——你所见到的坎瑞亚，是怎样的一副景象？
嗯…
降临此世之后，你最初的复苏，就是被妹妹/哥哥从陨星中唤醒。
然后，你的妹妹/哥哥告诉你，坎瑞亚的灭亡导致天变地异，要你一起离开这个名为提瓦特的世界。
你们经历了那次灾变，那是…
五百年前的事。
看来你在这个世界的第一次苏醒，也是在那个时期。
而此事的后续，就是你们很快就遇到了一位拦住去路的陌生神灵，未能逃离……
我明白了。
当时你刚苏醒，又匆忙想要离开这个世界，完全不知道「坎瑞亚」这个地名的任何背景。
但现在对提瓦特有了一些了解以后，就猜想当年经历的那一战，正是「坎瑞亚覆灭之战」，对吗？
关于坎瑞亚的事，我知道得应该比你们多。
坎瑞亚是没有神明的国度——神明并非死亡或离开，而是从一开始就不存在于坎瑞亚的历史。
这是单纯由人类建起的强大国度，人类以它空前的繁荣与辉煌文明而自傲。
而之后的事，也正如你留下的记忆——所有一切，都毁于神灵。
五百年前，是众神一同降临，覆灭了坎瑞亚。
将所谓「人类的骄傲」，如同杂草一般，从神明的花园中铲除…
嗯，继续在这里谈论旧事，会消磨人的意志。
先继续前进吧。
关于你想知道的那些事，我就在这一路上继续告诉你。
不。
「遗迹守卫」这个名字，是现代人根据现代的「印象」取的。
五百年前没有人这样称呼它们。
现在被称作遗迹守卫的这些机器，当年在坎瑞亚的代号是，「耕地机」。