算了，不管了。
欸…
我怎么觉得我好像突然变成你们眼里的反派人物了。
算了，不管了。
情况是这样，正如我之前所说，万国商会的会员一直处在生存的困境之中。
最近有些情况似乎愈演愈烈了，你们去看看能够派上什么用场好了。
商会会长名叫久利须，是我的好朋友。
我就先在这里等你们了。
嗯？
这么快就回来了，事情解决得怎么样了？
哦？
但说无妨，我可以提供力所能及的帮助。
让你们一来就在人生地不熟的地方解决问题，确实有点苛刻了。
那个家伙啊，我有了解过。
之前是个在沙滩上捡贝壳谋生的可怜家伙，但最近不知怎么似乎突然发迹。
或许是离开万国商会之后，找到什么靠山了吧？
你注意过他头发和眼睛的顔色么？
没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。
没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。
锁国之后，他便成为了滞留离岛的异乡人之一。
原本万国商会待他不薄，但后来受到各种法令的影响，商会成员人人自身难保…
哈哈，倒也不必说得这么绝对，我相信不会有完全不念旧情的人，也不会有永远都冷漠和残酷的人。
嗯，看来你找到那个真正的「切入点」了。
唉，各位各位，怎么搞得这么严肃，有事可以一起喝点酒，商量商量，都会过去的嘛。
这是我的名帖…
这是我的名帖…
嘘…
的确如此，不过还请各位能给我家小姐一个面子…
二位不希望呈给将军的上奏公文中…
出现你们的名字吧？
改天一起吃个饭吧，二位兄弟，我请客，千万别客气。
唔…
不理我吗，又不得不做了败坏好人缘的事啊，唉…
哎~我刚才是开玩笑的，这点代价不过小意思而已。
要谢还是先谢谢这位旅行者吧，是他/她抓住了「扭转事态的契机」。
今后想必那些足轻至少会收敛一些了。
嘘…
人多耳杂，我们换个地方聊，哈哈。
这勘定奉行果然迂腐得要死，要烂到骨子里了吧，唉…
好了好了，进入坦诚相见的环节，你们想问什么？
哈哈，果然是开门见山吗，是时候重新介绍一下自己了。
哈哈，果然是开门见山吗，是时候重新介绍一下自己了。
我归属于鸣神岛社奉行神里家，是「白鹭公主」的近仆。
没错，社奉行的神里家，目前是掌管祭祀活动与人文艺术之类的家系，很多具体的职责连我也不甚了了。
而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着「白鹭公主」美誉的神里家大小姐——神里绫华。
哈哈哈…
那是自然，端庄得体又心地善良的神里大小姐一直备受稻妻民众的爱戴。
名望甚至要盖过当代家主，也就是她的哥哥——神里绫人。
毕竟神里小姐就连对我这样的家仆，都一直以平等的友人身份相待，这就是温柔之人会被温柔以待的表现吧。
问到重点了。
说实话，如果可能的话，我也不想欺蹒你们什么。
问到重点了。
说实话，如果可能的话，我也不想欺蹒你们什么。