终于来了，「璃月人的大姐头」,可让我好等。
还有这两位偷渡客…
哦不，贵客。
哟，我一直很期待见到你们。
不用介绍了，异乡旅人的名望，可是外海的暴风雨都拦不住的，早就如雷贯耳了。
哈哈哈…
放心放心，我预感我们会相处很愉快的。
那么，还是先去监察站登记一下吧。
哈哈，可不要小瞧「锁国令」啊，查验身份的事，躲是躲不过的。
所以我们要规规矩矩地…
把不规矩的事儿给办了。
这是两位的登岛手续文件，请你过目下。
哈哈，只是稍微想看看你们打算如何应对，抱歉抱歉。
「远国监司」。
这里只是查验登岛许可，想要在离岛停留的话，还要到远国监办理驻留手续。
毕竟在稻妻，外国人都会被叫做「异人」。
从字面上也能看得出，在锁国令的封锁下，外国人可没有那么受欢迎。
就算在设有「异人居留地」的离岛也是如此。
呵呵，我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。
呵呵，我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。
走吧，到远国监司去。
这些规矩，大都是由离岛一直以来的管理者——「勘定奉行」所制定的。
稻妻三奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。
欸？
你们居然没听说过么？
哈哈哈…
小姐，这两位是我的朋友，你看看，我是不是还算挺面熟的。
真是太谢谢你了，百合华小姐。
真是太谢谢你了，百合华小姐。
但依我看，手续费的事…
六百摩拉就差不多了，我替他们出，外加请你一顿饭，如何？
嘿嘿，多谢照顾。
呵呵，没什么好大惊小怪的，「手续费」本身就是一种私立名目而已。
呵呵，没什么好大惊小怪的，「手续费」本身就是一种私立名目而已。
对远国监的监察来说，不论给多少手续费，都会直接落入他们囗袋，只是赚多赚少的问题。
万一遇上哪个不幸滞留于此的外国富商，又为人老实逆来顺受的话…
是的，这时候有个本地朋友的重要性，就体现出来了。
嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今稻妻锁国的现状下，确实没有什么好办法。
嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今稻妻锁国的现状下，确实没有什么好办法。
那些外国商人最多能做到的，便只有「抱团取暖」了。
这也就是离岛上「万国商会」的由来。
没错，商会除了盈利，也兼顾调节、组织、协助在稻妻的外国人生存。
可谓是同时在钻研商道与生存之道的商会。
这就是你们此行的目的吗，原来如此，以你们的身份来说，确实算是个「宏伟」的目标。
毕竟雷电将军，可是最为殊胜尊贵的存在，是众生只能仰视的神明。…………
我本来想说，这世上的相遇从来都是捉摸不定的，说不定你会在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军呢…
好吧，我可以直白地告诉你，我有办法将你引荐给雷电将军。
唔…
呵呵，动员一切资源的话总会有办法的。
但在此之前…
门路也是一种很贵的买卖，你明白的吧？
哈哈哈，我说的买卖，可并不是要你们付摩拉的意思。
应该说，没有人要付出什么代价。
只是…
如果你想要得偿所愿，就要先帮忙解决一些他人的麻烦。
找到能让所有人都开心的方式，这就是我的处事原则。
欸…