你要我如何相信，我向我的恩人举起屠刀，就这样过了那么多年！…
迪希雅，你说…
我和我的旅团…
究竟在为什么争斗？…
谢谢你，我没事。
该走了吧。
也不能一直呆在这里。
我知道你要问什么。
我为我的作为感到愧疚…
你们想要的事，都会有结果。
不过，给我一点时间。
我得向兄弟们解释今天的一切。
那就是我的事了。
迪希雅，这是我的据点。
记一下。
明天。
到那时，我会说服大家相信你们都是盟友。
你们的疯…
不，守村人，我都会悉数送还。
至于其他资源，也可以与你们共享。
是啊。
神明没有遗弃人，是人自己创造了「业」。
都安排好了。
稍后会有人帮忙把他们送回阿如村。
别客气。
过程也不怎么顺利，对吧。
你们和我利害一致。
往后，就以同伴互称吧。
我带你过去。
好，你们说了算。…
嗯，可行。
那我先去做准备。
计划安排如此，你怎么能临时反悔？
但这是眼下最有可能成功的计划，你曾担任风纪官，眼光理应放得更长远，你不可能看不到其中的优势。
我的朋友，帮我劝劝赛诺吧，他反对我们的计划。
你很清楚我们已经是同伴了。……
你似乎很了解沙漠。
你怕是忘了，我们这些人轻易过不了那堵墙。
喀万驿不可能放任如此大量未经登记的镀金旅团成员前往须弥城。
我所提出的方案，既可以排除嫌疑，又能一次安排大量人员入城。
除此以外我们没有更好的办法。
噢，当然。
所以他是这样告诉我的：「稳妥的方法，那必然不存在。
但如果只是完成计划，这个方案可行。」
他还说，有赛诺风纪官和旅行者帮忙，计划成功率会大大上升。
我不盲信任何人，要知道，我看人的眼光一直不坏。
他说得很对，相信你们是我自己的选择。…
哈哈。
真没想到，风纪官竟然会在乎我们的死活。
刀口舔血的日子过到现在，你这样的人可没见过多少。…
反倒让我难办了啊。
哈哈！
就知道你会这么说。
赛诺，我代表兄弟们感谢你的好意。
但这是一次不能回头的任务，同伴固然重要，我们即将完成的事却更为重要。
不畏惧伤亡，是因为我们想要胜利带来的利益。
支持我们的宏愿吧！
这或许是沙漠子民血性所在。
好，我答应你。
为了这份宏愿，行动起来！
哦？
如此热情的阵仗，各位老爷是想做什么？
拿刀拿枪，看着可不是好买卖啊。
你是…
教令院的风纪官？
哈，专程跑到这里来抓我们………
做佣兵以后，再也没人对我这么热情过。
作为回应，兄弟们！
用他们的血浇灌我们的刀！
让他们知道镀金旅团不是好惹的！
呃啊！
唔咳！
草神的走狗…
你们不得好死！
赤王大人会诅咒你们，保证令你们…
唔！
（口哨——）在城里埋伏了这么久，就为了这一刻啊，弟兄们已经行动起来了。
有你这头雌狮子在，那些猎物的运气可实在不怎么好啊，哈哈。
不过是些拿着薪水养尊处优的家伙们罢了，跟我们这些每天在沙漠里历练的人比，也就人数上有点优势吧？
就是。
「陷阱」已经准备好了，把人引过去就好。
这么重要的任务交给那个小孩…
他不会有危险吧？
说得对，我看人快过来了，我们也出发吧。
哦？