柯莱，怎么了？
是想拿药吗？
都说过了，这些你别乱碰…
等下我来处理吧。
唉，「道成林食用蕈图谱」就在公告板上，如果法伯德再记不住，就只能换个地方——贴在他脑门上，让其他人去提醒他了。
但如果他就是喜欢眼前有彩色小人跳舞，刚才的话就算我没说。
不过下次再给他抓药，就得找他要钱了。
怎么样，你好些了吗？
你失去意识的原因我之前对派蒙解释过，既然你醒了，我就再向你说明一遍：须弥有些学派的学者需要在林中修行，他们会借助一种叫做「灵酚香」的植物熏香稳定心神，进入沉思状态。
你们两个为了问路，靠近了学者海芭夏隐居的山洞，那时候洞里就正燃烧着这种熏香。
熏香对大多数人没有影响，但它的确会刺激极少数人的精神，你就是这种情况。
我解释明白了吗？
嗯，那就好。
接下来回答个问题：在倒下之后你有没有什么其他的感觉？
比如你还有自我意识吗，看到了什么东西吗？
嗯…
柯莱，你去通知一下其他人，让他们先不要把巡查日志拿到这里来了。
因为这些天他/她们会暂时住在我的房间，我去阿米尔家挤一挤。
照我说的做，快去吧。
情况是这样的：原本我以为你醒后再喝一碗药就可以走了，但现在我觉得，你有必要待在化城郭疗养观察一段时间。
你先别急，你只要是个明辨是非的人，听我说完就能明白情况的严重性了。
从你刚才的描述看，熏香让你产生了非常强烈的「幻觉」，你的精神状况很不乐观。
如果你还是没办法相信的话，可以闻一闻这个。
是不是和你倒下那时的感觉很像？
虽说你目前神志清醒，可如果贸然让你离开，你很可能又会突然在什么地方失去知觉。
雨林里有不少猛兽，也存在十分危险的区域，到时候可能就不会像这次一样好运了。
这些天你需要每天按时吃药，尽量不要独自行动，直到你闻到这种气味不再感到不适，可以吗？
你再休息一下吧，我去重新熬一碗药汤给你。
好，接下来是右手…
情况似乎还可以。
不过还是小心行事，明白吗？
今天的路程很远，你就不要跟我一起去了，而且还可能会有那些东西出现在这条路线上。
别说这种话，这不是你现在应该考虑的事。
你们来了，身体感觉还好吗？
你们是这种闲不下来的类型吗？
好吧，既然这样，今天就让柯莱带你们去化城郭南边巡视吧。
如果你们对体力有信心，七天神像的清洁也交给你们了。
马上就来——我们先出发去林子里了，剩下的事就让柯莱跟你们说明吧。
是你们啊，我正准备去找你们。
我过来看看柯莱的情况。
简单地说，她病了。
不用担心，你这小家伙还不至于造成那么严重的后果，柯莱的病是旧疾。
但实事求是地说，你们来后这几天，柯莱的确有点兴奋过头，忽视了自己的身体状态。
唉，不过这也没办法，毕竟她已经很久没见到朋友了。
我们换个地方说话吧。
她刚吃了药睡下，这里需要安静。
好了，我们就在这里继续之前的话题吧。