你在璃月和稻妻的其他义举，我也有所耳闻。
但我要声明一下，我把柯莱的真实情况告诉你们，跟你们的身份和过往经历无关，而只是基于一个理由——是柯莱拜托我这么做的。
说实话，我个人并不建议柯莱把自己的过往经历也告诉你们。
但柯莱却对我说，你们把她当做朋友，真诚地对待她，所以她也应该这样对待你们。
对，其实柯莱从小就患有一种叫做「魔鳞病」的疾病。
这是一种须弥独有的病症，因为患者身上会出现灰黑色的鳞片状组织而得名。
一开始患者只是感觉皮肤发生变化的区域有些麻木，可随着病情发展，会出现力量减退、手指和脚趾偶尔丧失知觉的情况。
最终，患者将会变得无法控制自己的身体，彻底失去行动能力。
对，是魔鳞病的影响。
所以我让她尽量不要拿东西，避免伤到自己。
如果治疗方法得当，患者的病情发展能够得到有效控制。
遗憾的是，魔鳞病至今尚无法治愈。
但曾经却有人骗柯莱的母亲说，有根除魔鳞病的办法，让她把女儿交给了一个叫做「愚人众」的组织。
看来你们知道愚人众，这样正好，省去了解释的功夫。
总之，把柯莱拜托给我照顾的人说，柯莱被送到了名为「博士」的执行官那里。
我不知道「博士」是怎么做到的，她的魔鳞病的确在那些年被完全遏制了。
但在愚人众那里的日子，对她来说绝对不是什么愉快的回忆。
虽说她很坚强，也一直努力表现得开朗，可直到现在，她偶尔还是会对他人的触碰感到畏惧。
对了派蒙，柯莱让我告诉你，她很抱歉昨天吓到了你。
此外她还说：对不起，一开始对你们隐瞒了病情。
嗯，这些话我希望下次你们见到她时，能够亲口告诉她。
她曾经一度认为自己没有获得友谊的资格，请你们不要让我的弟子再次经历类似的痛苦。
还好，不算太严重。
这次倒下主要是因为这两天体力有点透支。
现在已经吃了药，再休息一下就能好转。
不过她刚到化城郭的时候，情况的确要比现在好不少。
那时因为她对巡林员的工作感兴趣，也很想学习知识，我就让她加入了我们。
最近她的精力下降了不少，虽说应该保持适量的运动，但远途的巡逻已经不太适合她了。
好了，柯莱的情况我已经都告诉你们了。
现在我要去给她采些药回来，就不多闲聊了。…
也行。
不过因为雨林里很危险，旅行者也正在恢复中，所以希望你们能在途中听从我的指示。
走吧。
我们要去采集的是一种叫做「月莲」的植物，它对魔鳞病患者恢复精力很有帮助。
月莲在雨林分布很广，化城郭附近也是主要生长区。
对。
月莲是水生草本植物，看起来就像是一朵浮在水面上的蓝色大花，还挺惹眼的。
但其实它的花很小，周围那些像花瓣的东西是叶片和花萼。
另外，很多须弥植物不能够只听名字来判断它们的种类。
比方说「劫波莲」，就是一种藤本植物，「须弥蔷薇」其实也不是蔷薇…
这附近应该就有月莲生长，我们接下来就分头寻找吧。
你们只要帮忙采集四棵就可以了。