「博士」和「散兵」…
两个愚人众的执行官都在须弥吗…
听起来前途堪忧呢。
不过至少从你的描述上看，「工程」还没有彻底完工，应该还有阻止他们的余地。
可说起来，「创造新神」与「修复世界树」之间又有什么关系呢…
我还是打算先留在这里，海芭夏那边的情况我还想要再努力一下。
去沙漠的话，你们可以先到喀万驿，这是通往沙漠地带最便捷的路线。
如果还有什么我能帮上忙的，请再来这里找我，愿智慧追随你们。
旅行者，派蒙？
还有这位…
带着佣兵来找我，唔…
感觉会是件大事呢。
那跟我来。
这里好些，不会有人经过。
说吧，是多重要的事？
「博士」…
我知道他。
很巧，他不久前刚离开禅那园。
对，他来找我。
赛诺？………
原来如此，所以他才不在教令院吗。
好，我可以回答你们的提问，也会提供一定帮助，你们不需要告诉我发生了什么。
这种玩笑就不必了。
你也好，旅行者也好，还有赛诺，似乎都不是会开这种玩笑的人。
不方便透露的事不用提。
我直接说重点。
你们口中的执行官「博士」来找我，是想带走一位名叫海芭夏的学者。
对，他说过，他马上就离开须弥返回至冬了。…
哼，意思是，你马上就要走了？
愚人众的消息很准确，想来是眼线的功劳吧。
海芭夏确实在我这里接受治疗。
听起来，你有话要说？……
转移病人可不是件容易事。
身为学者，你总不会连这点都不知道吧？
谁让您是唯一一个提出如此要求的人呢。
海芭夏出身须弥，又是教令院学者，眼下情况也还没到必须冒着转运风险将患者送去别国的程度。
送她去至冬，风险与收益均是未知。
作为她目前治疗方案的负责人，我不可能同意。
这个鲁莽又无礼的愚蠢提案，我看还是算了吧。
我不了解「博士」，但与他交谈，我意识到他身上有一种学者特有的…
我不怎么喜欢的「傲慢」。
并非趾高气扬，而是对自身能力极度自信，几乎达到了疯狂的程度。
我不可能把病人交给这样的人。
我做好了周旋的准备，没想到他就那么直接放弃了。
不过，他的反应让我很在意………
提出一个问题，又不在乎我怎么回答。
大概，我在他眼里只是一块会说话的石头吧。
他谈吐中没露出什么恶意，但那种骨子里的漠视，我感觉得出来，他心中一直在「俯视」别人。
我应该没遗漏任何细节。
非要说的话，我不希望你们去做太危险的事。
知道得多一些，做任何事都安全一些。
没关系，我有义务这样做。
如果非要说的话…
这一切的起因或许也与我有关。
最近老师给我写了好几封信，让我到教令院协助研究。
对，但这件事有蹊跷。
信件中的笔迹和口吻都尽可能模仿到位，细节却不对劲…
老师有时会在信纸的背面留下一些黑点，一个点代表信写于晴天，三个点代表写于雨天。
这是他多年来的习惯，可最近的信上都没有这种记号。
我认为…
或许发生了什么事。
我想请你在确保自身安全的情况下替我打听消息。
如果情况不妙，就立刻撤出。……
嗯，就这么办，我会作为接应留在化城郭。
不过，真没想到身为大风纪官的你会说这种话。