没想到你们能找到这里来，做得不错嘛。
噢，原来是说这件事啊。
噢，原来是说这件事啊。
你们似乎搞错了一点。
我虽然站在这里，但也只是代为执行计划而已。
主谋当然另有其人了。
不是很能干吗？
尽情去找吧！
才这点「小事」就被激怒了？
没想到你这么不堪一击啊。
难道不是吗？
在这浮世之中，人命如同草芥一般。
没有邪眼，他们也一样会死。
至少，邪眼还给了他们实现「愿望」的机会。
眼狩令的价值，你们真的了解吗？
当初促成这件事花了不小的力气，自然是因为它有利于我们。
不过现在看来，一切都很值得。
制造纷争，为推广邪眼铺路，让力量自行吸引追寻它的弱者…
只需要一点点代价，就能得到掌握世界的感觉。
用性命换取无上之力，挺划算的不是吗？
稻妻的外侧看起来十分稳固，但内侧…
充满了留给我们的机会。
稍加力气，就能从内部攻破。
永恒可以把时间拉得很长，然而，其间每一个节点都会变得无比脆弱。
就像你在反抗军的朋友一样，无论怎么努力，都不过是徒劳。
如同水中泡影，绚烂的同时，便会迎来毁灭。
越是失去就越想得到，越是无能就越要挣扎！
哈哈哈，这种闹剧真让人开心啊。
所以，你们觉得事情结束了？
哈哈哈，你惊慌失措的样子真叫人怀念。
每次见面你好像都是这副表情。
你的心声，我可是能听得一清二楚。
难道你忘了么，你第一次来禅那园，接触海芭夏的时候，我就「看到」你了。
我不需要做任何事。
海芭夏的意识能与我产生连接，是她的荣幸。
你一定很好奇。
不妨告诉你，这次是感觉到你的接触，我才主动选择进入海芭夏的意识。
我来看看正在做无用功的人。
我几乎完成了「神化」，剩下的都是些收尾工作。
明白么？
就算你们救出小吉祥草王，作为「神明」，我们的力量也有天壤之别。
逼迫一个孩童般的神与我为敌，可不是明智之举啊。
学者们视智慧之神为信仰，所以才能一边敬畏，一边实施造神计划。
可这也说明人类的崇神行为兼具亵渎与神圣，未免有些可笑了。
请讲。
是吗？
我现在心情不错，才会像这样跟你对话。
你指什么？
哼，光听这些话，你就像个朋友一样关心我。
但你搞错了。
我和你、和你们所有人，都是不一样的。
我为成「神」而生。
迄今为止的人生，都只是无意义的「过程」。
如同一张纸…
它本身并无意义，重要的…
是纸上的内容。
先前「我」所留下的，都是些痛苦的回忆与人类无聊的情感。
荒谬至极，早该结束了。
反而是你们这些还在挣扎的人，在我看来更有意思。
世界对你而言又有什么必须为之而战的意义？
现在的我与你意识相连，能听见你的心声，自然也能感知你那颗心的韧度。
看在今天聊得不错的份上，我劝你收起无谓的守护者情怀。
你对真相一无所知。
这是为了所有人，更是为了你自己…
人类这种生物啊，无知才会幸福。
是啊，我对她关爱有加，换了你，你也会这样的。
她窥视我的神识，也望见我的过去。
这样的她，有资格被称为第一个信徒。
神明需要信徒，所以海芭夏有幸被我选中。