做了囚犯就会被狱警盯上，很正常。
不过现在是我的放风时间，你们最好认识到这一点。
不用把关系搞得太糟，我们稍后还要一起行动呢。
根据与小吉祥草王的约定，我会走在前面。
探路、排除危险之类事宜由我执行，你们只需要乖乖跟在后头睁大眼睛看着就行。
没其他事的话，最好现在出发。
还是说，需要给你们留一些做心理准备的时间？…
哼。…
哼。…
哼。
可以开始了。
世界树与整个提瓦特大陆息息相关，流淌在它内部的每一条信息都有其意义。
别把时间都花在惊叹上，该出发了。…
小吉祥草王，我们将前往世界树的中心。
对。
查阅信息的事，就选在那里进行如何？
走吧，跟紧点，别乱跑。……
只是在想，如果你走丢，这家伙会是什么表情。
在这里没人能保证什么事一定不会发生。
安全起见，你们最好跟紧我。
都是世界树内部的信息。
不要乱碰。
呵呵。
骗是一件因时因地的事情。
此刻毫无必要，收起你的警戒吧。
到了。
小吉祥草王。
随时可以开始。
嗯。
三个灵魂聚在一起闲聊，真热闹啊，看来不需要我参与的话题总是令人着迷。
特意避开我对话，一定是在讨论我了。
说得也是。
囚犯不受欢迎也是很正常的事。
暂时还在搜寻。
不过别抱太大希望，你和你的血亲来自世界之外，就算世界树里毫无记录也很正常。
见过那么多次了不是吗？
你很有名，知道有关你的事也不奇怪吧。
现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。
现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。
现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。…
嗯？
等等……
无名的数据？
少啰嗦，安静点等着。…？！
这是…………
多托雷？
哈哈哈…
多托雷！！……
很好，很好…
这种东西…
毫无意义。………
多托雷，你竟敢做出这种事…！
丹羽根本就没有畏罪潜逃，是你杀了他！……
你们似乎很担心我？
要不是知道我们之间有些往事，差点以为我也有资格成为你们的好朋友了呢。
当然。
我会完成约定。……
我们本就是为此而来的。
不过很可惜，世界树内确实没有关于降临者的记录。
别急着说谢谢。
看你这副沮丧的样子…
呵呵，就由我个人分享给你一些情报吧。
你的哥哥之所以被记录在世界树内，或许是与坎瑞亚有关。
据说，他最初降临到这个世界就是出现在坎瑞亚的国土上。
而且，是因为「天空」回应了召唤，他才降临至此世。
这是「丑角」亲口所说，不会错。
他曾经是坎瑞亚的宫廷法师，跟你哥哥一起生活过。
更具体的我也不清楚。
信与不信随便你，只能说，我不打算拿这件事骗你。
小吉祥草王，你也听到了吧。
不来自世界树内部的消息，能算我的收获吗？
价值如何？
那么，接下来…
是私人时间。
小吉祥草王说得没错，我的力量残存无几，就算动用体内所有残余的神之力，也只能支撑这个屏障一小段时间。
旅行者，我告诉你的秘密应该配得上你的一些感谢。
现在，作为回报，希望你能回答我的问题。
把手给我。
（…