总是怀疑我说的话？
无妨，很快你就会知道，你在质疑何种权威。
谁要伤害这位虔诚的女性呢？
「博士」要对我的第一位传颂者下手了？
呵呵……
哈哈哈哈，真有趣，没人告诉过你吗？
你不擅长挑拨离间。
「博士」向来不知天高地厚，区区人类，时至今日还想干涉新神的事。
单凭那几句话，就想借我的力量除掉「博士」，你多少有些天真。
但我愿意送你礼物，就像对海芭夏一样…
你能站在这里与我交谈，亦是恩赐。
作为我的聆听者，你可以受到褒奖。
好事和坏事都能被称作礼物，这就是神的蛮横之处。
这世间…
对我的诞生竟是如此急不可待。
我还记得你们，智慧之神「布耶尔」还有旅行者。
「散兵」对我来说已是久远的代号。
精神升华成为神明之时，仿佛已经度过了与天地同等的岁月。
从此身回望，名为国崩的存在是如此渺小，如此丑陋。
每个诞生于世的神明，每一颗神之心上，都应该镌刻着纷争二字吧。
这种力量的鼓动，以及心底为此而产生的雀跃，你难道感受不到么？
你知道…
你是在打断神明间的对话么？
渺小之物，给我有点自知之明！
呵呵…
是么，我可是因为自己无缘参加真正的魔神战争而深感遗憾呢。
这世上原来真的有不渴求力量的神明，我还是第一次亲眼见到。
司掌智慧的神，怪不得就连你的人民都会将你背弃。
哼，旅行者，你的判断就和你的存在一般，毫无分量。
到此为止吧，智慧之神「布耶尔」。
你应该知道，智慧并不能解决一切问题，就像现在，你唯有与我战斗这一个选择。
来吧…
此刻，重现魔神战争的一角，来为我作为神明的诞生而「正名」吧。
本就应是神明间的争斗，你却躲在凡人的身后。
如今又来上演为人类献身的戏码…
真是个喜欢自我感动的神啊，「布耶尔」。
梦境的能力…
是从什么时候开始的…
你们甚至在梦境中都无法将我击败，这种小手段又有什么意义？
故弄玄虚！
嘁…
你的伎俩都用完了吧。
这次我可以当做是神明之间真正的对决了么？
人类，人类…！
不！
等等！
唯独那个，唯独神之心…！
那是我的东西……
你休想！
我绝对，绝对不能再回去！
哼。
果然来了啊。
呵呵…
你就没有想过吗？
如果不是这样，须弥留着我又有什么意义？
还是说？
你们想杀了我？
如果是这样，之前为什么不动手？
意思是没有这个谜团，你们就能动手吗？
那你倒是成长了，不那么优柔寡断了呢。
哈哈，很少见到有人像你这样质疑智慧之神的智慧，好有意思啊。
当然，你和「博士」都做过交易，我相信你的诚意。
世间大部分人的关系都是利用和被利用。
这种利用关系，才是最为稳固的人际。
愚人众跟我，还有他们彼此之间，也都是如此。
只要有价值，就谁都不会舍弃。
但这次事件过后，不得不承认我会失去一部分信用……
哼，愚人众内部会重新评估我的用途，那我也得为自己留条后路。
如你所见，眼前这两位已经持反对意见了，不是吗？
你和他们是朋友，自然会考虑他们的意见。
可以。
那我就按照约定行事。
动作比我想的快嘛。