谢谢你能告诉我们这些。
那水箱肯定会晃起来。
你也想调查？
呃…
这么说的话，确实…
不总是正确的吧。
很容易忽略事实。
把严肃的事娱乐化不太好。
派蒙你弄错了…
派蒙你这是已经答应了？
表演的时候呢？
门的背后，不太一样。
难道说…
箱子里还有一个箱子？
两个箱子靠这个地道连接起来。
你那边又是怎么回事？
确实感觉花了很多心思。
刚刚林尼没有提到这个。
应该是魔术道具吧。
林尼没说这里需要换衣服。
看起来像通风口。
其他出口就只有通过魔术箱了。
而两个魔术箱分别有林尼和琳妮特。
好像是这样…
「谕示机」也会？
太奇妙了。
不是挑三拣四的时候。
派蒙。
大概是「刺玫会」的特色。
呃，派蒙不是这个意思…
谢谢。
你也休息一会儿吧。
那么除了林尼和琳妮特之外…
就只剩下失踪的少女与死者两个人。
「第三个人」，并不存在。
她无从知晓魔术的奥秘。
没关系，吃就吃了吧。
没事，知道你喜欢吃。
不必了不必了。
虽然有些想法…
还是一步步来吧。
等下你就明白了。
（林尼怎么会不知道？）
「谕示机」的态度吧。
他们两个是…
愚人众？！
（林尼和琳妮特，是愚人众…）
（魔术师行骗的能力不用怀疑，林尼隐瞒了身份，路上的一切很可能都是设计。）
（此外还有公子和「壁炉之家」的其他成员，他们都在枫丹活动，绝对有所图谋。）
（我也吃过愚人众的亏，而现在…）
我想说几句，审判官大人。
我的委托人隐瞒了关键信息。
我的辩护无法继续进行。
休庭，我们需要沟通。
谁又知道这是不是谎言？
先解释另一个问题吧。
魔术的时候，你去哪儿了。
那你知道了什么？
你们想知道「谕示机」的原理干什么？
我相信事实。
如果不是你，我就帮你脱罪。
如果是你，审判会如期而至。
关键证据已经有了。
休庭时间快到了，我们先回去吧。
（反驳的关键是，按照时间顺序，林尼究竟在地道里经历了什么，又目击了什么…）
（按照林尼的说法，他进入地道后就从通风口离开了，不可能和少女发生冲突。）
（林尼去了存放「谕示机」核心的房间，这应该才是真实的情况。）
（林尼并没有参与到地道的混乱中，他只是在回来的时候目击了现场留下的痕迹。）
而且对方的推理有漏洞。
舞台上的道具有预谋地被动过手脚。
但你说考威尔是偶然撞上林尼。
你还记得…
你如何推翻林尼的不在场证明的吗？
如今「它」也成为了我的「武器」…
如今「它」也成为了「关键线索」…
凶手就是…
（接下来我要做的，就是复原事件真相，考威尔究竟做了什么，又是如何从凶手变成了遇难者。）
（此案的犯人，一定了解林尼魔术的所有奥秘，并且能够轻松对道具做手脚。）
（且不论考威尔为何会死，他完全具备犯案的能力。）
（表演中的异响，很有可能是考威尔和海尔希发生了冲突。）
（林尼有一分钟的时间不在地道内，考威尔能从观众席的魔术箱把海尔希带出去。）
（但根据警备队员的证言，那时候入口无人进出，就算送上去了，也没办法离开。）
（而且从那里出去，是在观众们的众目睽睽之下，不可能不被发现…）
海尔希到底去了哪里…
魔术…
那个水箱逃生…