我记下了。
)(还有一位与朱里厄起过争执的，名叫露尔薇的女性也经常出入医务室...嗯，记住了。
)叫我？
...？
这里也有牌友？
不了，我有事要忙。
要不要来聊天？
听过了。
库斯图和拉韦兰？
不知道。
说起来，你知道⌈禁区⌋吗？
......还行吧。
当务之急是追上他。
嗯，拜托了。
谢谢。
可以。
我明白了，我会尽力。
因为我是外行你才这么说？
先听听看他们在聊什么。
呃...肚子很痛......谢谢，抱歉。
(希格雯取出一些听诊用具，开始为我做检查...希望我的身体情况不会好到让她起疑心...)(希格雯的手在我的肚子上摸来摸去...好像还使用了元素力？
她的表情慢慢变得轻松了...)还、还好。
呜，有一点痛...(糟糕，我演太过了吗？
)还好，还好，不太疼。
(这次潜入行动比想象中顺利，太好了。
接下来...屋里还有两个人。
)(希格雯刚才喊那位小姐⌈露尔薇⌋，是传闻中的医务室常客之一。
那么，那边那位男性莫非就是...传闻中的朱里厄？
)不太好...(不能一直盯着她看，容易让人起疑心...旁边那位男性似乎注意到了，也在看我。
)(这两位关系似乎很糟糕，只是碰巧都来医务室取药。
)(...假设先排除这两个人，医务室里并无什么可疑之处。
桌上陈列的文件看起来都是病例，箱子...暂时无法查看。
)(墙上也没什么陈设...欸？
等等，那边地面上似乎有块挡板？
)(屋里有挡板不奇怪，但...或许是我身为冒险家的直觉吧，只有这里有挡板，是不是有点奇怪？
)(后面藏着什么东西吗？
)谢谢，让你费心了。
(...我们来之前，他们聊过这个话题吗？
我怎么没有印象？
)谢谢你。
(希格雯正看着我...还是按照吩咐，先睡一觉好了。
)好多了。
谢谢你们。
我没说什么不该说的吧？
(...是这样吗？
总觉得还有奇怪的地方。
)(地上的挡板...还有希格雯问露尔薇的那个问题。
我们进入医务室之前，那几个人真的在聊服药吗？）
(而且，露尔薇和朱里厄的争吵，是本就如此，还是他们故意做戏给我们看？
)派蒙，事情是这样的...偷偷前往医务室在医务室内寻找线索在医务室内寻找线索在医务室内寻找线索查看地上的纸片追上林尼前往「公爵」办公室了解周围人的情况了解周围人的情况与林尼对话陪同菲米尼回到医务室探索未知区域寻找有关「公子」的线索潜入水中继续调查紧急返回岸上与林尼对话...嗯。
...我并不抗拒帮助你们对哦，我们也听说过这件事。
是不是找到什么线索......床铺没有被重新铺好...反过来呢？
为什么他选在第二次动手？
为什么他只抓琳妮特？
...我明白了。
他故意让琳妮特和菲米尼消失。
林尼，冷静一点！
琳妮特和菲米尼在哪里？
你为什么非要这样做？
等一下，不能再谈谈吗？
请你放过菲米尼和琳妮特。
我也想救菲米尼和琳妮特。
(居然是关于⌈隐秘规矩⌋的问题...记得连续打工的话，第三天午饭时候会有⌈诡异的肉⌋出现在福利餐中。
)(好在我们之前对这件事的调查很仔细，仔细回想一下线索吧...答案应该就在其中。