（提交无人之梦作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交梦的真相作为结论）（进入对话）（提交炼金占卜的结果作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交须弥人不会做梦作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（解读虚空依靠神之心来运转）（解读是智慧之神力量的具现）（解读它统合全民的智慧）（解读并将知识赐予人民）（提交虚空依靠神之心来运转作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交是智慧之神力量的具现作为结论）（进入对话）（提交它统合全民的智慧作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交并将知识赐予人民作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
但贤者好像并不满足于此。
（解读虚空音效）「嘀——」的一声，是虚空进行操作的提示声，即便摘掉虚空终端也会在每天的夜晚听到。
（解读「空间」的消失与出现）空间在我眼前不断消失，虚空音效响起后，又会有许多空间重新诞生。

（解读大贤者的发言）大贤者说「你们就好好庆祝神明的诞生吧」，这句话有什么深意吗？
（解读头脑异常的疲惫）没有进行过多的思考，却感觉头脑异常的疲惫，到底是怎么回事？
（解读花神诞日的轮回）我们已经连续度过了许多个花神诞日，花神诞日似乎在不断轮回。
（梦的消失与出现与虚空音效进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与「空间」的消失与出现进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与大贤者的发言进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与头脑异常的疲惫进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与花神诞日的轮回进行联想）（产生新选项）
（提交虚空音效作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交「空间」的消失与出现作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交梦的消失与出现作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交大贤者的发言作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交头脑异常的疲惫作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交花神诞日的轮回作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交梦的量产化作为结论）（进入对话）（解读「月亮」）炼金占卜据说是神明的启示，纳西妲又曾把自己比作「月亮」，看来…
（解读「虚幻」）现在想来，「虚幻」是对我们在梦中这一现状的暗示吧？
（解读「谎言」）现在想来，指的应该是贤者对须弥人民的欺骗吧？
（提交「月亮」作为结论）（进入对话）（提交「虚幻」作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交「谎言」作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
你就是小吉祥草王。
我原本有许多问题想要问你。
但现在好像还不是问的时候。
无法直接告诉我们真相的原因…
贤者如何做到让人们无法察觉的？
关于「量产梦」的副作用…
为什么是「花神诞祭」的梦？
我没什么疑问了。