凭你现在的能力，应该能切断这种联络吧。）
（…
是这样吗？）
（如果你真能珍视这位信徒，更该保护她，不让她受到伤害。）
（「博士」似乎不打算让她留在须弥接受治疗，你难道认为这是合理现象？）
（…
你不生气吗？）
（你的表情…
你要做什么？）
雷？
难道是「散兵」干的…
我也没想到…
他变得很平和，同时更疯狂了。
难道「散兵」用神之心改变了天气…
提纳里和迪希雅在那边！
你的伤……
我很抱歉。
暂时没事，但有些事想告诉你们。
将在码头见到「博士」离开、查看海芭夏情况时与「散兵」意识连接并与之交流等情况如实告知众人…
嗯，而且我有个怀疑。
海芭夏被盯上，应该与「散兵」有关。
她通过意识连接看到了「散兵」的事…
现在还不清楚。
请务必好好休养。
还是「散兵」吧。
嗯，酬劳是一个笑脸。
唔…
让我想想…
艾尔海森将识藏日当天的安排告诉了妮露…
听完这些话，妮露无比震惊，但很快，这份惊讶就化为了期待与激昂之情。
嗯。
明天就要拯救「神明」了呢。…
一切都很不可思议。
明天，我们会改变许多事。
是啊，所以…
大家就好好睡觉吧！
以防万一还是讲一下吧。
我想再确认一遍。
怎么说呢…
果然感觉还是有些简单粗暴啊。
冷静点，派蒙…
（不妙…）
（还是被注意到了…）
！？
被看穿了吗…
我们谈谈吧。
你们现在还来得及收手。
愚人众不可信任。
愚人众另有所图。
神之心？…
可能是某些「利益」吧。
说什么人类智慧的顶点…
最终还不是在依靠神明。
那小吉祥草王呢？
你们又不是没有神明。
（束手无策了。）
（这就是学者的自负吗…）
真是被摆了一道。
艾尔海森，你这家伙…
不可信之人……
也包括你们的大风纪官？
这话是什么意思？
''（过场动画开始）''阿扎尔一声令下，卫兵们将旅行者他们团团围住。
艾尔海森陷入了狂乱状态，一枚红色的神明罐装知识从他的身上掉落。
艾尔海森扑向阿扎尔，但卫兵们保护了他。
阿扎尔命令卫兵将艾尔海森流放到阿如村，而旅行者和派蒙则被带到了禁闭室。
在被押往城外的路上，艾尔海森的精神逐渐恢复，他向着某处露出意味深长的微笑。
回应他的是早已等候在路边的妮露。
''（过场动画结束）''…
好了好了，派蒙。
卫兵应该已经听不见了哦。
精彩至极。
比我差一点。
算是有惊无险吧。
暂时松了一口气。
回忆一下「作战会议」的内容吧。
''（回忆开始）''''（回忆结束）''不是大意，是学者的自负。
他们觉得，虚空反正被自己所掌控。
先找到房间内信号最好的位置。
再尝试与纳西妲建立连接。
好像隐约…
可以捕捉到。
准备进行意识连接了。
（这里是…
意识的空间？）
（纳西妲一动不动，果然已经封闭了自我么…
要想办法唤醒她。）
（这是…
什么？
看不见的…
屏障？）
（纳西妲就是靠这个屏障来隔离外部的意识吗…）
纳西妲！
喂，纳西妲！
（可恶，没有反应，她似乎无法感知到我…）
——！！
——！！
纳西妲！！
（怎么办…
难道真的无能为力么？）
（可是…
她就在面前，怎么能就这样放弃…）
（博士刚出现的时候，我已经抛下过她一次了，不能再一次…）
纳西妲——！！
——！！
——！！
纳西妲——！！
纳西妲？
我们来救你了…
你还好吗？………