（不存在的背叛…
虚幻的恶。
到头来，他又得到了什么？）
好，到那边去吧。
（被重要的朋友背叛舍弃，确实会引起强烈的憎恶…
约百年前，他向雷电五传发起复仇…
现在看来也是受此影响。）
（但这并不意味着他的报复就是正确的…）
只是不想遇到计划外的事。……
预料之中，但还是…
谢谢。
愚人众执行官「丑角」……
为什么？
你要问我什么？……！
（你想入侵我的意识？）
（！！）
（等等，你为什么会这样问…）
（等等，他的表情…
他看出我在犹豫？
但那是因为我知道大慈树王的事…）
（糟了，难道是我没能马上否定，变相给了他答案？！）
停下！
散兵！
派蒙，必须拦住他！
不行，我想帮你！
还有什么我能做的吗？
（派蒙已经不记得大慈树王了…
散兵问的那个问题有些特别，现在解释起来太复杂，还会让她遭受打击陷入情绪低谷…）
（还是先略过大慈树王的事，只说散兵吧。）
绝对没那么容易。
嗯，是啊。
他或许想把自己从历史上删除。
派蒙！
没事吧？
不一定，只是…
可能。
我也是猜想。
（的确，如果散兵真的从世界树中删除自己，稻妻的许多人事都将受到牵连…
我无法想象那种场面。）
（最坏的情况…
与雷电五传有关的人，枫原万叶、神里绫华、神里绫人——他们都会受影响…
会消失吗？！）
……
我也是。
派蒙？
你怎么了？
你因为担心散兵的事…
在报菜名。
（…？！）
（派蒙不记得散兵了？
这种感觉，难道…
他真的成功了？）
（可是，真的能做到吗？
总觉得有什么地方不对…）
不，没什么。
（……）
（如果真是这样，就不得不去确认一些重要的事了。）
派蒙，陪我出门一趟吧。
我想回一趟稻妻。
还不是解释的时候…
先过去看看再说吧。
您好，我想打听一些消息。
关于「雷电五传」的事…
能再对我说一遍吗？
那没落的原因是…？
（有关雷电五传的传说变得不一样了，当时加害诸位刀匠的竟然另有其人？）
（看来，散兵确实对世界树做了什么。
但…
丹羽似乎还是死去了。）
您这几天见过万叶吗？
（太好了，人还存在…
而且没有什么异样，怎么说都比昨晚想的极端情况好得多。）
我没有其他问题了，谢谢您。
你好。
那就打扰一下了。
可以在院子里随便走走吗？
老婆婆，可以请教一些事吗？
奉行大人和大小姐最近好吗？
（神里绫人依然担任社奉行，而神里绫华依然是奉行府的大小姐…
与原先并无不同。）
（社奉行眼下的情况，似乎也没有什么变化…）
（虽然是意料中的结果，但听到他们兄妹一切都好的消息，还是觉得放心不少。）
暂时没有了，谢谢您。
您过奖了。
非常感谢，我会的。
神里家的人也是我的朋友，谢谢。
踏鞴砂。
你对踏鞴砂了解多吗？
了解这里的历史吗？
还请介绍一下。
（是「博士」。
看来「博士」故意毁坏炉心引发动乱的历史似乎也没有受到影响…）
已经在问了哦。
是啊。
所以，想再问一个问题。
你听说过踏鞴砂有一个「倾奇者」吗？
（没有倾奇者…
难道说散兵在世界树里做了什么，成功抹去了有关自己的记录？）
（如果是那样，他应该是想改变世界，让一切回到原点吧。
但是，目前看来所有影响只跟他自己有关？）
谢谢你，泽维尔。
回去见小吉祥草王吧。…
嗯。
谢谢你，派蒙。
还在讨论作品吗？