人们认为你是神明…
（仔细想想芙宁娜身上已知的特殊之处）比如…
「诅咒」？
谁说的并不重要。
所以，芙宁娜…
（等等有件事证明了，芙宁娜根本不是谕示机的主人我们可以先不谈那些神迹稍微展现一下水的元素力就好（如果没有办法证明她不是神，至少还有办法证明她是人类如果芙宁娜是人类的话芙宁娜？
呼她居然…
（可这究竟是怎么回事，芙宁娜不可能不知道这样做原本的后果（这也太不像平时的她了，难道对于她来说，保护住神明的假身份…
比她自己的生命更加重要？
（明明她早就应该放弃了才对啊？）
难道说更蹊跷的是·谜团还未解开。
这似乎是曾经的水神在使用神力石板上的内容与现实事件的关联第一块石板证明…
第二块石板证明第三块石板…
第四块石板顺序没有错？！！！
不知道…
我见过了？
没错。
什么意思？
（到头来还是这样难以违抗「命运」。）
（等等，「命运」…）
（难道说，就算预言真的会发生…
也还有让大家「得救」的办法？）
（我是不是漏掉了什么事情）（芙宁娜！
在「巨大魔术箱」中，芙宁娜最后究竟想要对我说什么？）
（芙宁娜的秘密究竟是什么？）
在芙卡洛斯的意识中完成对话进入芙宁娜的意识与芙宁娜对话关闭全部的聚光灯观看芙宁娜的演出观看第一幕歌剧观看第二幕歌剧观看第三幕歌剧观看歌剧演出观看歌剧演出观看歌剧演出观看歌剧的最后一幕在芙卡洛斯的意识中完成对话那维莱特最终宣判那维莱特的决定随那维莱特一起进入原始胎海击败「吞星之鲸」初见丝柯克与丝柯克对话枫丹的结局回到枫丹前往白淞镇与娜维娅对话前往梅洛彼得堡与莱欧斯利对话前往海露港港口与林尼等人对话寻找那维莱特与那维莱特对话与那维莱特对话与那维莱特对话真的什么都可以问吗？
（说不定可以问到关于妹妹/哥哥的事…）
就是他们。
这几个人在强买强卖。
你没事吧？
放心，这样就没问题了。
申鹤没有听说过律法吗？
好像有什么声音…
这些都是药材…
味道如何…
真的好吃吗？
那我们就一起行动吧。
随时欢迎。
刻晴怎么在这里？
这个是？
居然要这么多…
我可能拿不出这么多钱…
我也是第一次听说。
申鹤觉得呢？
因为群玉阁也很大。
这样才能带着群玉阁浮空。
申鹤的师父是…
派蒙是在说申鹤啦。
要注意安全的是申鹤。
你还好吗？
派蒙说得对！
旅馆肯定比野外舒适。
好好休息。
明天见！
果然是这样吗。
原来是这样吗！
所以申鹤口中的「师父」其实是…
七七怎么在这里？
「危险」？
「疏散人群」？
一起去看看吧。
老章的锻造技术值得信任。
这要怎么找…
（看向申鹤）（保持沉默）或许这才是真正的《神女劈观》。
没事吧？
你还好吗？
申鹤主动保护了我们。
就像戏曲中的英雄一样。
看来还有很长的路要走呢。
烟绯，难道你…
你可不要知法犯法呀…
不会吧，烟绯可是律法咨询师。
派蒙，真是又复杂又天真。
居然是一斗。
很高兴认识你，阿忍。
派蒙…
你刚刚那个「咿」已经不打自招了。
抱歉，派蒙反应有点慢有点笨…
也是一种强买强卖呢。