你看，我就说吧。
你当时还不怎么当一回事。
⌈公爵⌋莱欧斯利…
我会注意的。
到。
（对的。）
谢谢夸奖。
（你很有眼光嘛。）
跟随迪肯前进乘坐升降平台走到拐角处到特许食堂与莱欧斯利对话到拳力斗技场与莱欧斯利对话到监舍区与莱欧斯利对话到医务室与莱欧斯利对话前往特许食堂吃饭回到监舍区,与菲尔汀对话前往生产区,与格兰维尔对话进行工件加工将产出交给格兰维尔在附近寻找林尼继续寻找林尼前往特许食堂吃饭回到监舍区休息你不像是看守吧。
为什么是你来迎接我们？
你见过⌈公爵⌋吗？
你有没有见过至冬来的执行官？
赶紧想点难过的事吧。
格格不入的应该只有你。
被发现的话…
说不定就真的成为犯人了吧？
显然不会吧…
难道说已经…
做好战斗准备吧。
看来你就是…
一般般吧，态度不怎么样。
非常照顾我,他人很好。
先顺势而为吧。
但愿他是真的不知道那么多。
那还是算了。
看来你很了解我。
好的,公爵！
好的，厂长！！？
重点是不要钱。
我这份也不错。
明白了。
谢谢你的招待。
或许他知道的内情…
比他自己所说的要多。
但这也没办法。
来都来了。
刚刚还有一件重要的事…
林尼为什么会在这里。
我猜其中的原因…
应该和你我一样。
看那里,是不是有什么东西…
证明他在这里也很游刃有余吧。
你今天起得好早,派蒙。
你什么都交待了？
林尼,重点不在这里吧…
重点在于你们是来做什么的。
你们为何对这个秘密如此执着？
说都说了…
就当情报交换吧。…
恕我拒绝。
如果只是交换情报…
可以。
但关键时刻我得另外考虑。
只要在这里足够久…
迟早可以再吃到的。
有什么指点么,前辈？
有可能会让人失踪么？
不得不说确实有可能。
但我还是挺感兴趣的。
决定上午的安排前往生产区，与格兰维尔对话进行工件加工拿取工件将产出交给格兰维尔在食堂进餐并指定下午的计划前往拳力斗技场看看完成拳力斗技场的挑战与科林斯对话四处逛逛搜寻线索回到监舍区休息前往生产区工作并得知线索向格兰维尔申请连续工作三天连续工作后前往食堂进餐收集⌈诡异盒饭⌋的线索完成⌈诡异盒饭⌋的线索收集完成拳力斗技场的挑战并得知线索找罗西莫夫购买奖券次日早晨收到神秘包裹收集⌈神秘包裹⌋的线索完成⌈神秘包裹⌋的线索收集我好像梦到⌈公子⌋了…
不对，在梦里…
我就是⌈公子⌋。
或许我依靠这个…
经历了他所经历过的⌈视角⌋。
梦境有些模糊…
感觉没有什么有用的情报。
去生产区打工。
花费特许券免除劳务。
我这就去。
能再介绍一下工作内容么？
我来试试好了。
可以，给你特许券。
这回你记住我们的名字了？
你很害怕他？
我看懂了，你想抢他的位子。
林尼那边怎么样？
确实感觉越来越轻松了。
我感觉你只是在一旁指指点点吧。
前辈。
也就说明十五年都没什么进步吧。
技巧我大致掌握了…
只是还没掌握⌈规矩⌋。
这你就不需要知道了。
⌈隐秘规矩⌋…