（才经历了那些事，难免会觉得伤感。）
（为众人付出许多、奉献所有的小吉祥草王，对教令院而言不过是丢弃在净善宫里的弃子…）
（而被她守护的人，从未想过世上还有那样一个小小的、孩子般的神明。）
我想先把我知道的事分享给你们。
以上就是我们在须弥的经历了。
怎么了？
我尽力做到。
可以开始了。
接下来，众人讨论出一套完整的行动计划。
其间有不少争论，最终达成了一致。
我们会在下一次「识藏日」行动。
谢谢你，坎蒂丝。
关于这一点我已经明白了。……
也有道理。
对，我记得。
抱歉，不太记得了。
你的想法不无可能。
禁忌知识的污染再次出现了么…
必须尽快把这件事告诉纳西妲。
她说过拯救世界树的关键…
就在大慈树王残留的意识中。
没错。
欸？
我吗？
我相信。
就算信心不足我也会用行动补上。
我准备好了。…
嗯…
好的…
眼前这张纸上，写着一些让人在意的文字。
虽然不知道录入这些有什么用，但为了计划，还是按艾尔海森说的做了。
好神奇的体验啊…
我没事。……
如果别无他法的话…
我可以帮忙，我出手有分寸。
或许也不该辜负拉赫曼他们的决心。
赛诺办正事的样子好有魄力。
对我们就友好得多了。
''（回忆开始）''''（回忆结束）''我有信心办好。
您客气了。
卫兵立刻取来地图，赛诺在上面圈出了行动地点。
体验不错。
记得。
卫兵们押着看起来很不甘心的拉赫曼等人离开了…
几人换了个位置，确认对话不会被窃听后，展开了交谈。
谢谢你，赛诺。
我也会担心。
不好意思，先前的事比较棘手。
我们该怎么做？
没想到迪希雅也成了我的保镖。
欸？…
迪希雅，谢谢你。
好久不见！
提纳里，有件事想找你打听一下。
你见过「博士」吗？
我想知道他的行踪。
他想干什么？
''（回忆开始）''''（回忆结束）''他会就此放弃吗？
''（回忆开始）''''（回忆结束）''不敢相信，他真的要离开须弥…
谢谢你分享的信息，提纳里。
''（回忆开始）''''（回忆结束）''回头见！
（…
「博士」…
他要离开须弥的事似乎不是谎言，可…
事情真的有这么简单吗？）
会不会是阴谋…
怎么了？……！！
不对，我们周围确实没人。
糟了！
我记得…
海芭夏与「散兵」意识连接过………
（没被偷袭是好事，但海芭夏她一动不动…？）
（呼，还好，只是睡着了。）
没有异样，她睡得很熟。
（这个声音…？）
「散兵」？！
（派蒙看不见他？
这个形态…
灵体？
幽灵？
不对…）
（难道是因为我刚才触碰到海芭夏的关系，「散兵」存在于她的意识里？）
你把海芭夏怎么了？
为什么？
派蒙，先别说话。
（看来，教令院的手脚比我们想的还要快…）
（既然在心里说话你也能听见，那我想问你一个问题。）
（你的态度比过去任何一次都好，是我的错觉吗？）
（…
可是，这样真的好吗？）
（教令院准备将「神明罐装知识」投放到你的意识里…
这有着极大的风险。）
（就算教令院的猜测是正确的，你因此得到了神明的智慧…）
（你也很可能不再是你自己了，你会变成教令院眼中新的「大慈树王」。）
（就算失去自我，你也要成为神明吗？）
…
你是不会明白的。
（…