)(都是我无法介入的话题…
甚至连那维莱特的行动，我也还不清楚。
)(他应该是去处理梅洛彼得堡底下原始胎海的问题了吧？
可是…
他真的能处理得了吗？
)(芙宁娜说的到底是不是实话？
)…
明白了。
你要说什么？…
不用谢。
没想到你要说的是这个。
没有其他要说的吗？……
你是怎么判断的？…
那维莱特？
能不能问问下面什么情况？
我们这边是这样的…
可以问你一些问题吗？
你的力量竟然能逼退胎海水…
你或许与水神有更深的联系？
你在梅洛彼得堡里感受到什么？
你守护了那些需要保护的人吗？
(刚才还晴朗的天空突然乌云密布，雨势由轻到重，很快就从绵绵小雨变作滂沱大雨。
)(…
而就在下雨之前，那维莱特才说他感受到哀伤。
)(那首童谣，还有菲米尼说过的话…
⌈枫丹曾经有一位水龙王，每当它哭泣的时候，天空就会下起雨来。
⌋)那维莱特，你、你难道是……
他是水龙王。
好。
那维莱特，回头见。
返回监狱了解众人的情况返回监狱了解众人的情况返回监狱了解众人的情况返回监狱了解众人的情况与莱欧斯利对话回到监舍区休息请放心，我们很好。
有点意外。
最近的福利餐一定会很好吃吧。
两位大哥帮忙，食堂会很厉害。
谢谢，我们没事。
行不通吧…
包伙食吗？
有种扬眉吐气的感觉。
有种重获自由的感觉。
派蒙有话要说吗？
因为平时派蒙会直接睡着。
我们是最好的冒险家哦。
向导也算。
不会的，放心睡吧。
晚安派蒙。
你没事吧？
正式地说，我们是来告别的。
受了大家很多照顾。
没事，又不是再也不来了。
你和派蒙向那维莱特讲述了上次原始胎海水外溢事件以来梅洛彼得堡发生的种种，以及梦见「公子」的事…
他不是枫丹人，不会溶解。
还有件事想请教你。
先前的震动是怎么回事？
对，刺玫会总部就在那里。
就这么办吧。
（周围的房屋…
这里看起来很糟糕…）
（街上都没什么人。
难道大家都被…
不行，不能想这些。）
嗯，我们会帮忙的！
请分配一些工作给我们吧。
（等等，现场人是不是有点少…？）
对了，迈勒斯和西尔弗呢？………
我明白了。
不用硬撑了。
娜维娅…
请节哀…
娜维娅陷入了回忆。
她想起和迈勒斯、西尔弗一起来给父亲扫墓时的情景…
嗯。
我们都在。
没有谁的牺牲是应该的。
所以，到合作的时候了吗？
你确定没问题吗？
交给我这个外人吗？
（…
娜维娅很坚强，但她也需要陪伴。
跟我们一起探索的话，我们就能陪着她了。）
我愿意和娜维娅一起行动。
探索遗迹继续前进与众人对话前往歌剧院继续探索遗迹调查前方空间离开遗迹娜维娅，你先撤离到外面吧好像从这里的地势来看确实没有更好的办法了。
.瞬间，他们似乎变成了纯水精灵，但随后又恢复了原本的姿态那溶解的人，变成纯水精灵？
对了，希格雯说向你问好。
你说了算，你是专家。
（希望娜维娅能振作起来。）
墙上好像有东西。
确实和预言对得上·我明白派蒙说的奇怪了。
第二幅画也很让人在意。
（实际上，不论它的创造者是谁，如今都已不再重要了。
重要的是，事情是否真会如预言一样发生。