我们至少希望住在海边的住户可以提前搬走，所以我们开始给他们发放「魔术口袋」。
这种魔术口袋作为魔术道具，有极强的收纳能力，在搬家的时候肯定派得上用场。
嗯…
或许只有绝对的力量，才能与灾难抗衡吧。
呵呵…
谁知道呢，我们毕竟都这么渺小。
好了，要帮忙的话，就拜托你找些附近的人发放魔术口袋吧，不管他们说什么，硬塞给他们就好，呵呵。
这么快，已经发放完了么？
怎么样，大家是不是…
唔…
都很有主见。
嗯，但我相信灾难如果真的发生，会有很多人改变现在的看法，回心转意的。
所以留一手准备肯定是对的。
还有最后一件事，魔术口袋一直是拜托枫丹廷的工坊老板制作的，既然出来一趟，我还想再多带些材料回去。
的确，有你们帮忙就再好不过了。
材料叫做海露花，印象里在港口东侧的海边一带比较常见。
不愧是专业的旅行者，效率真高，我这边也刚收集完一些。
我说琳妮特，下次你也稍微动动手嘛。
唉…
好吧，明明距离演出还有那么久。
既然现在事情都办完了，我们也准备出发先回枫丹廷吧？
等下，嘘…
你们注意到那个人了没有？
就是那边的少女…
呵…
她明显是个小偷。
其实魔术师的一些手法跟小偷有些共通之处，都是在不让人发现的前提下做手脚的技巧。
你仔细看她的动作…
嘘…
小点声，我们要想办法抓住她。
不过看起来她好像很警觉，我们最好分头行动…
你们乘那边的升降机上去蹲点，万一她逃跑的话一定是走那个方向。
好的，那我们行动。…
看看没有丢其他东西吧？
是啊，但可惜最后没有抓到那个小偷，她把赃物丢在地上吸引了我的注意，一不留神就没影了。
没事没事，只是稍微扭到了一下而已，现在已经好了。
啊哈…
对不起，对不起嘛，琳妮特。
唉…
不得不说，这个小偷的身手真的非常好，有些出乎我的意料。
不过至少，赃物还是追回来了，也不能算是完全失败吧。
嗯，好了，小插曲也算结束了，我们还是抓紧去枫丹廷吧。
这是「巡轨船」，联通枫丹的各个要地。
确实还挺方便的，不过坐久了就会有些枯燥，沿途的风景总是一样的嘛，所以才需要有你们这样的朋友一起。
啊…
没有没有，我不是这个意思，你看…
呃…
就是你平时话很少嘛…
而且和你一起出来的时候，会没有旅行的感觉…
就像在家里一样…
是吧，哈哈…
哈哈，时间差不多了，我们还是抓紧上船吧。
你好，请问你是…
幸会，原来是蒸汽鸟报社的记者呀，我们之前很多演出的宣传也经常要仰仗你们报社呢。
幸会，原来是蒸汽鸟报社的记者呀，我们之前很多演出的宣传也经常要仰仗你们报社呢。
我也相信，至少要给那些失踪少女的家人一个交代。
我想象了一下，如果琳妮特失踪了，我一定会不惜任何代价把她找回来，再想办法查明犯人的。
嗯…
如果不嫌弃的话，先和我回家一趟？
毕竟之前收集的材料还在我手上。
这里就是我们的临时住所…
欸，菲米尼！
原来你在家啊，大家都去哪儿了，我有两位朋友要给大家介绍…
这样啊，唔…