她得到了至冬女皇的准许，夺取枫丹神之心以后，她会优先使用神之心的力量尝试找到破除预言、拯救枫丹的办法。
嗯，整个壁炉之家都在全力运作，应对「预言危机」。
而且今天这个案子，也证明了枫丹人似乎的确可以溶解于某种水，成为了预言新的佐证…
布法蒂公馆的大家，包括「仆人」大人她自己，都是枫丹人，我们不会放弃守护自己的故乡。
<ref><i>于4.2时修改，原文如下：
林尼：壁炉之家的大家，包括「仆人」大人她自己，都是枫丹人，我们不会放弃守护自己的故乡。
</i></ref>毕竟对我们这些孤儿来说，除了身为「家人」的彼此，与这个世界的联系也只剩下「故乡」而已了。
没关系，我理解你。
我也只是把我想说的告诉你。
我也希望你能明白，即便我身处壁炉之家，也从未失去过自己的判断力，我认为我在做着「正确」的事。
以后如果有什么需要，欢迎你随时来找我，我会以「林尼」的名义帮助你的。……！！！
啊~真是吓我一跳,公爵大人,没想到您会出现在这里,我还以为工作太多看到幻觉了。
喂！
这里！
哦？
这么容易被吓到,你们是不是有点心虚呀？
呵呵,抱歉抱歉,快过来这边,我们悄悄说…
呃,其实不止琳妮特,连菲米尼也一起来了,你还记得他吧？
成为犯人当然是件容易的事,我召集了一场街头表演,利用上次在歌剧院积累的人气,来了很多观众。
然后嘛,我请了很多现场观众来参与演出。
就在众目睽睽之下…
他们的钱包全部消失了！
实际情况没那么恶劣,消失的财物都可以在执律庭那个大档案柜最左边的抽屉里找到,就看执法者们什么时候发现了。
就魔术本身而言,我觉得这次的表现还是非常完美的。
没错。
上次我向你们隐瞒身份,那时候我说过,如果你们生气了的话,我可以把一切都告诉你们,不再隐瞒。
所以这次我也不打算隐瞒什么。
当下看来,壁炉之家的利益也跟你们没有冲突。
我们是接受了壁炉之家的⌈父亲⌋…
也就是⌈仆人⌋大人的命令来这里进行调查的。
至于调查的内容…
你们可能没听说过吧,梅洛彼得堡一直以来都藏着一个秘密。
甚至有人说,整个梅洛彼得堡本身就是为了守护着那个秘密而存在的。
很久以前,壁炉之家就一直在调查这件事,想要揭露其中的秘密…
但最近一段时间,我们安插的所有探子,包括渗透进来的看守都离奇消失了,再也没有回音。
我们认为,这像是一种挑衅,而这也是我们这次来到梅洛彼得堡的目的。
⌈父亲⌋已经通过某种方式确认,枫丹的神之心并不在水神芙卡洛斯的手上。
正因为有这个信息,我们猜测,枫丹的神之心很有可能就在梅洛彼得堡,和那个⌈秘密⌋有关。
我们这边的故事讲得差不多了,你们呢？
是那维莱特大人送你们进来的么？
呵呵,这方面你大可以放心,要求⌈公子⌋大人的情报本身只是一种施压手段。
⌈父亲⌋借此跟枫丹廷那两位大人交涉,实际是想以退为进。
类似于砍价的原理呢。