莱欧斯利！
出来！
你把琳妮特怎么样了？
别开玩笑了！
琳妮特和菲米尼在哪？
（...他是在诱骗我回头吗？
不对，他不应该打算袭击我，现在人质都在他手上，他还有闲心聊天，琳妮特应该没有死。）
...你早就知道我们在调查医务室，所以故意让旅行者产生怀疑，骗我们继续调查，好让你抓走琳妮特。
菲米尼的逃离...不，可能就连⌈公子⌋的逃离你都没有阻拦过，你故意放跑他，好借机拔除这里的愚人众眼线。
你除掉眼线，放出⌈公子⌋失踪的风声，⌈父亲⌋才会派我们下来。
菲米尼也被你抓了吧？
你要是那么厉害，为什么抓人质？
不在？
...你到底想做什么？
等一下，你难道...你把他留在海里？！
不，我们还在这里，他肯定会想办法回来找我们。
不能假设他回到水上的可能性。
...你从我们关进牢房之前就在监视我们...你要见⌈父亲⌋？
哈，⌈父亲⌋为什么要答应你？
你以为⌈父亲⌋为什么要让我们处理梅洛彼得堡的事？
这里几乎算三不管地带，⌈父亲⌋贵为执行官，绝不会亲自过来。
...凭你们就想伤害⌈父亲⌋吗？
不论你向我施加怎样的压力，我都不会允许你利用我们要挟⌈父亲⌋。
.........我...我不应该让⌈父亲⌋为我们的事...等等，我.........你明知道我们还在调查，不可能知道真相，你在要我！
你根本就不打算救他们！
你会付出代价的！
鸣！
希格...雯...你...放过他们...你可以抓我...：你们...你们要做什么？！
菲米尼？
菲米尼！
...菲米尼怎么了？
他不是去海里了吗，为什么会出现这种...这种...你说什么？
.........他怎么样？
......离开梅洛彼得堡之后为什么会摄入胎海水？
途径是什么...？
她在哪里？
情况如何？
...应该没事了。
他们都在这里，我没关系。
手软脚软，应该是麻醉针的后遗症。
别担心。
呼吸慢下来一点了。
我来吧，琳妮特，我们一起。
他醒了。
菲米尼，你怎么样？
别急，等你好了再说。
...也就是说，线索突然中断，⌈公子⌋大人消失不见，可附近没有任何可供出入的地方。
客人...莱欧斯利的客人吗？
......不了，旅行者，你们去吧，我暂时不想离开这里。
...我的理智很清楚现在应该是安全的，可我不能走。
琳妮特和菲米尼才刚遭遇过危险。…
是莱欧斯利和希格雯吧。
旅行者，派蒙，你们应该已经打听到真相了吧？
嗯…
我们来对个答案？
嗯，休息了一会儿，放松很多。
好。
那么，我来大胆假设一番。
我也问了自己三个问题。
首先，菲米尼为什么受胎海水影响？
是因为他潜入了水下。
我猜…
传说中一直不知所在的原始胎海就在梅洛彼得堡附近。
其次，莱欧斯利的态度前后变化很大，先是不闻不问，后来突然发难。
为什么？
这个问题我想了很久。
假设愚人众从一开始就受到莱欧斯利的监视，他懒得管我们，多半是希望我们把⌈公子⌋大人找回来。
而且，梅洛彼得堡并不属于枫丹法庭，也根本不对那维莱特汇报。
莱欧斯利等于是三不管地带的国王。
梅洛彼得堡方面对⌈公子⌋大人失踪不闻不问，⌈父亲⌋就能借此对枫丹当局提出质疑。
一旦两方对峙，他可以游走在中间。
我猜，他很可能有自己想做的事…