啊，抱歉，习惯性说了一堆...跟你说这些有点像在和弟弟/妹妹聊天。

我可没把你当成情报工作的外行人士。
刚才你们不也说了？
打听消息是你们的强项。

就在这里告别吧，别忘了，我们九天后再见。
注意安全。
......这几天你们没遇到麻烦吧？
嗯，那就好，说明你潜入医务室没有遭到怀疑。
你们传来的纸条我们都看过了。
菲米尼两天前顺利通过管道离开了，琳妮特昨晚也按计划装病潜入了医务室。
上一次你们帮忙踩点已经是额外的工作了，说直白些，就算是当做请菲米尼出面的交换条件，你做的也足够多了。
潜入有人把守的据点跟一次性调查工作不一样。
必须尽量降低人员重复性，尽可能让每个个体的嫌疑都缩小。
琳妮特也认为上次你已经替我们迈出第一步，接下来的事她会处理。
也许是的，你们很好心，我们比任何人都理解这点。
可就像之前说过的，你还记得吧？
我们之间的...立场问题。

接下来，在菲米尼返回之前，我们一起去看看琳妮特的情况吧。
如果进度正常，她那边应该也调查得差不多了。
我观察过，每天午餐前护士长希格雯都有半个小时左右不在医务室里，琳妮特会把握时机，现在和她碰面风险不大。
而且我是她哥哥，哥哥关心妹妹的身体很合理。
打扰一下，请问琳妮特在吗？
......奇怪...琳妮特？
...不应该，琳妮特很少贸然行动。
我们约定过，假如她临时变更计划，肯定会想办法传达给我的。
除非...嗯。
护理工作确实有这方面需要，不奇怪。
这里...不能说伪装得很差，但多少有些刻意。
挡板后面是空的。
看它的体积也不该是拆开才能进入的那种入口，应该有机关。
琳妮特难道是进入了这里？
但不应该，这种情况她绝对不会贸然行动，她会先联系我。
......再看看还有没有别的线索。
别紧张...先看一看。
大部分都很整齐，只有一张床有人睡过的痕迹。
嗯。
她会说她偏头痛发作得很严重，一般来说护士长应该会让她躺下休息，去给她拿药。
说明从琳妮特睡下到她离开这张床，护士长都没回来，或者是...她根本没打算整理。
......纸条？
这是...！
给我看看！
......！
...莱欧斯利...难道他是故意不在医务室设防，让我们上钩？
...对，这就是问题。
莱欧斯利...他做事不会没有明确目标，所以，这说明他一开始就不防备你。
旅行者，你跟我们的立场不一样，你是那维莱特派下来的人，和他没有明确冲突，而我们...这也是我想问的，为什么只有琳妮特？
不要紧张，好好想一想...我得冷静...这和以前不一样，情况不一样。
......等等，旅行者，你说得对...等一下...难道说......菲米尼能顺利离开梅洛彼得堡，难道也是莱欧斯利故意放走的？
...他在下挑战书。
他在挑衅我。
不会错。
可恶，就不该让菲米尼出去！
那天我们还是费了点功夫才找到空隙绕过守卫把他送出管道的，本以为运气不错...假如是莱欧斯利故意放任菲米尼逃走...那他现在也凶多吉少了。
不，我才是这次行动的负责人，我是小队队长...怪我没保护好他们。
...我要去见莱欧斯利。