转移与消失的魔术，在此之上仍然能够进化。
想必各位会认为，水箱逃生的魔术就算看上去没有破绽，但说到底琳妮特还是我的助演。
这种情况下，我依然有充分的空间去做前期准备。
所以下一个魔术，我需要现场的一位幸运观众参与。
来吧，麻烦我的同伴们把充满魔力的箱子推上来。
像这样的箱子，一共有两个，一个在这里，一个在观众席的中央通道上。
想必聪明的观众应该已经猜到了——下一个魔术，就是交换！
被选出的幸运观众，会和我分别进入这两个箱子，一分钟后，我们会从对方的箱子里走出来。
在场的每一个人，请盯紧你们视线内的箱子，不要给我任何动手脚的机会哦。
这位幸运观众，会由这台选号器产生。
它的结果完全随机，就连我都不知道这份好运会送到谁的面前。
那么，我这就开始了哦。
我看看…
哦，是第七排第三号的观众，恭喜你，能亲身体验这神奇的一分钟！
来来来，请我的同伴将她带到魔术箱的旁边吧。
不好意思，箱子里的空间有点小，但我们为你做了精心的布置，希望能缓解你的紧张感。
你什么都不需要做，就算产生了某些奇妙的体验，也千万不要出来哦。
魔术被中断的话，我也不知道你会出现在什么地方，说不定会是梅洛彼得堡呢，呵呵。
好了，在我进入箱子之前，还有一件事需要麻烦各位观众——能请你们为我倒数吗？
就像这样，六十，五十九，五十八，这样一点一点数下去，快一点慢一点都行。
我在黑漆漆的箱子里什么都看不到，只能靠你们的声音来提示我时间啦。
哦，对了，可不要使坏哦，如果你们只用了三十秒就数了六十下，我会很难办的。
算了算了，看你们的表情就知道，信不过你们。
还是先练习一下吧。
六十，五十九，五十八，来，重复一下。
对对对，就是这个速度，保持住哦。
好啦，倒数结束之后，我们在对面的箱子那里再见。
不急不急，我还在确认魔力的方向。
要是交换到什么奇怪的地方，比如从观众席的上面掉下来，那就变成表演事故了。
我不小心把装饰弄掉了，我想装回去，里面黑黑的，前后左右都分不清。
那不行，我不允许我的表演有一点瑕疵。
而且放心吧，你听，还有二十秒呢。
哎呀，突发情况有点多，各位不好意思。
虽然我感觉你们越数越快了，但没关系，一个一个数下来确实是很累的事。
十几秒的时间，也足够了。
怎么会这样…
为什么是我？
这完全就是一场意外！
你们刚才…
被吓到了吗？
是啊，连我自己也…
怎么会出现这种事，考威尔先生就这么…
刚才是当着大家的面，现在我们私下聊，说实话，你们觉得我会是凶手吗？
谢谢，非常感谢你能够信任我。
也是啊，就连我也搞不清楚情况，你一定也很难理解吧。
在别人的眼里，我是嫌疑最大的罪犯，但在我看来，整件事谜团重重，留下的尽是困惑。
我不知道舞台上的突发情况是不是单纯的事故，我也不知道考威尔为什么在那里。
被选出的少女为什么会突然失踪，这也无从得知。