不能这么说,⌈父亲⌋的进退标准跟我们不同。
对了,我有个提议,不如我们联手吧？
虽然我们目的不一样,但总归都要对梅洛彼得堡展开调查。
如果能互相帮助,效率肯定更高一点。
而且你知道的,壁炉之家寻找神之心目的很多,但最优先是为了解决枫丹的预言危机问题。
有关这件事,还请相信我们。
这样吗…
想要说服旅行者合作果然没那么容易。
琳妮特！
这些不说也没问题的。
很谨慎。
嗯,符合我认识你以来你的一贯作风。
非常合理,那我也认可这种程度和形式的合作。
我也做过最坏的打算,你的回答已经比我想的温和很多了。
事不宜迟,我这里有一条情报,请仔细听好了。
经过我和琳妮特这段时间的调查,梅洛彼得堡中存在着一个⌈禁区⌋。
绝大多数人选择闭口不谈,但通过一些话术,我们基本从看守那里确认了禁区的存在。
你们在调查的时候也可以留意一下这件事。
对,这是目前梅洛彼得堡最大的疑点。
其他还有一些问题,我们这边会先尽快调查。
总之,希望信息对你们有用。
啊,都这个时候了,你们应该饿了吧？
快去特许食堂吃点东西。
以后需要联络时,我会用卡片通知你们的。
............！
看你的样子，调查小有成果？
哈哈，真不愧是你们，那我就洗耳恭听了。
...没想到是这样。
梅洛彼得堡的传闻不可信，⌈公子⌋大人失踪估计是因为他找到了离开这里的方法。
不愧是执行官，比我想的更有本事。
但只是这样还不足以向⌈父亲⌋汇报，我们需要知道⌈公子⌋大人去了哪里。
我听⌈父亲⌋说过，⌈公子⌋大人算是度假，但也有着自己的打算。
他这次失踪，很难说会不会与私人目的有关...话都说到这个份上，不用你们说我也明白，这份工作只能交给菲米尼。
他在忙今天份的工作，聚在一起太引人瞩目了，之后我会单独通知他。
别客气。
既然说好合作，我们不会让你失望的。
不用道谢，这本来也是我们的任务之一。
反而是你们俩，居然能在那个莱欧斯利眼皮子底下套出这么多情报，我都有些佩服了。
...我想想。
菲米尼必须沿原路寻找⌈公子⌋大人的线索...而想走那条路，他最早也要在下次管道清洁日行动，距离现在还有六天。
嗯...之后他大概得花两到三天时间。
合作久了，肯定对彼此的实力有概念吧。
旅行者，我建议我们九天后再在这里碰面，到时还可以接应菲米尼。
不过，有件事得麻烦你。
对⌈公子⌋大人的调查现在只需要等待结果就好，但⌈禁区⌋的事还需要更进一步...菲米尼不擅长伪装，琳妮特还在其他区域打听禁区的事，我接下来得为菲米尼制定行动计划，所以...只能交给你了。
不能说简单，但如果是你，应该能做到。
听好了，我需要你找理由潜入医务室调查内部环境。
你说过有些形迹可疑的人常到医务室会合，那里可能跟我们追查的秘密有关。
你和护士长见过面，她对你的警戒心会低些。
查清楚医务室的结构、内部情况，有任何线索都记在脑子里告诉我。