有船有海风，不吟诗几句，岂不是不解风情？
那要由兴致而定，为某事而作的诗，往往会缺了「意」。
其实是我提供的，如果武斗会的获胜者能够重新唤醒这一枚神之眼，那这神之眼就归他所有。
神之眼的持有者逝去之后，神之眼也会失去光芒，但外壳并不会消失。
这样的外壳能用来做什么，尚无定论。
但我觉得，既然空壳留存于世，或许就有传承的作用。
稻妻，你们想要去，那个地方吗…
接下来，只需要等待时间给我答案了。
倒也不坏。
是啊，不过，感觉就像是收效了些力量，不想让对方受伤一样。
嗯，如果要夸奖的话，我想想…
「打得不错」。
大姐头性格如此，你是劝不住她的。
而且就算凭实力，我觉得这位大英雄也能走到半决赛。
呵呵，大姐头对这场比赛的期待颇高，我很久没见她如此兴奋了。
你的对手突破了重重考验闯入半决赛，已是身经百战之人。
可能他的实力仍不及你，但也切勿掉以轻心那么就让我看看，你是否做好了突破那片雷暴的准备。
那么就让我看看，你是否做好了突破那片雷暴的准备。
精彩绝伦。
实在值得盛赞。
我能感觉到你有点不习惯，这也一度让战斗陷入困局。
但你迅速调整了态势，取得了对决的胜利，这才是最难能可贵的实力。
其实，是听出来的，有沙石和呼吸的声音。
不过，不是什么值得一提的事，这种程度，大姐头也能看得出来。
其实，是听出来的，有沙石和呼吸的声音。
不过，不是什么值得一提的事，这种程度，大姐头也能看得出来。
既然如此，我有一个好的提议，跟我去安静一点的地方吧。
既然如此，我有一个好的提议，跟我去安静一点的地方吧。
之前并没有介绍，其实在稻妻的时候，我是一名浪人武土。
文能掌书，武能横刀，漫漫流浪之路上，多一门技艺又有何不好？
虽不敢自诩武艺超群，但也见过大陆各处形形色色的高手。
你决赛的对手所擅长的技巧，我也略知一二。
以你的天资，我只需稍加提示，你一定能想到破解之法。
情报收集也是对决的一部分，并无不妥之处。
他们从蒙德一路走来经历了诸多恶战，能够连战连捷，靠的也并不只是勇武。
呵呵，所到之处，你们会在自然中留下足迹，而自然会回馈给你们特殊的气息。
但这种气息能给我的提示，终究无法触及本质，我还有很多好奇的问题没有找到答案。
跟我走吧，就当是赛后的余兴。
此处四下无人，我就开门见山问了——其实你能够很熟练地运用元素力，而且，不止一种，对吧？
嗯，不在会场提及，是考虑到如果被其他参赛者知道了你会使用元素力，会招来不必要的误解。
就算在比赛中战至险境，你也没有使用元素力，也是出于相同的考虑吧。
呵呵，我所言之「见」与「闻」，并不只是出于诗性，而是确有其事。
我很小的时候就能够理解大自然的信息，我能听到风的呼吸，树叶的低语…
从你的身上听到了相似的东西，仅此而已。
和你们的难以置信相比，我的这点能力简直微不足道。