还有味道无比复杂，不知来自何方的神秘生物…
关于这种复合的元素力是如何获得的，可以讲给我听听吗？
嗯…
难以理解。
嗯…
难以理解。
那你，又是怎么学会运用元素力，将其用到战斗中的呢？
或许，这种不可理解，才是神明与神之眼的本质吧。
不过，我还是想亲眼看看，你是如何使用元素力的，或许我能获得一些启发。
我也会将我掌握的信息分享给你，这样也算合理的交换吧。
那么，就用一旁的这个挑战，小试身手吧。
那么，就用一旁的这个挑战，小试身手吧。
嗯，你的战斗能力着实无可挑剔，就算你的决赛对手灵动迅捷，应该也无法从你这里讨到便宜。
闯入决赛的那位参赛者，他非常擅长调整呼吸，保持平衡，能做出常人难以完成的动作。
他的胜利，几乎都是靠「奇袭」获取的。
但换言之，只要格外留心他利用破绽的本领，他的攻击就不构成威胁了。
不必道谢，见识到了违背常理的元素力运用方式，应该道谢的是我才对。
果然，这个世界是如此神秘，总会有完全未知的情况出现。
我想知道的是，神之眼对于神明来说，意味着什么。
又是什么，让神明做出赐下神之眼的决定？
抱歉，对你们来说应该是不知所谓的事。
既然让我有幸见识到你们的神奇之处，作为报答，你们对稻妻有什么疑问，我会向你们解答。
居然是好奇这个吗？
呵呵，那我再讲明白一点吧。
你们也知道，稻妻正在施行「眼狩令」。
神之眼本就是来自神明的馈赠。
人们接受了这份礼物，现在却又要莫名其妙地被收缴，有时还会引来杀身之祸。
如果当初七神心中各有标尺，将神之眼赐予众生，那如今的雷之神，是对这个行为产生了怀疑吗？
许久都没有新的雷元素神之眼出现，或许也昭示了雷电将军的态度吧。
据我了解，她是执着于追求「永恒」的神，会将自己的想法冷酷无情地贯彻。
但璃月的「契约」，是为了璃月众生，而稻妻如今的「永恒」，又给民众带来了什么呢？
——至少，被困于重锁之中的稻妻人民，现在过得并不算好吧。
嗯？
你们以前见过雷神？
被时间改变的只有可能是我们，绝不会是将军大人。
被时间改变的只有可能是我们，绝不会是将军大人。
如果你要找她，那她便永远在那里。
总有一天，我也要从她那里获得「永恒」的答案。
好了，时间也差不多了，决赛应该要开始了。
如果没有其它事要做，我们就一起回去吧。
好，那就即刻动身。
我很想看看能获得神之眼的究竟是谁。
也好，记得不要错过比赛的时间。
等等，我觉得有点奇怪。
大姐头。
我们去检查一下奖品吧。
就是那个放置神之眼的盒子。
旅行者，你也跟我们过来。
不用太着急，再高明的手法也瞒不过自然的眼睛。
嗯…
行窃的人是刚刚下手的，并且还没有跑得太远。
神之眼是我许诺的奖品，没有看好它也是我的责任，我会负责把它找回来的。
对了，旅行者，你也跟我一起去吧。
跟我来吧，我能感觉到，「风」快要来了。
正好有风吹过，现在是最好的时机。
乘风而起吧，就这样去找接下来的线索。