你好，那个…
我叫柯莱，是个见习巡林员。
今天我和师父在巡视时刚好发现你晕倒，于是就把你带到这里来了。
不不，不用谢我，我其实没做什么。
对了，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？
哈哈…
那是师父调配的汤药，刚才他在你昏迷的时候给你灌了一点。
啊对了，师父说等你醒来之后，还要再喝一次才行，我拿药给你。
呜哇…！
对不起师父…
这位就是我师父，巡林官提纳里先生，也是化城郭所有巡林员的上司。
啊，什么？
啊、是，我知道了！
嗯，我知道了。
对了师父，我还没拿到今天的巡林路线图。
我明明也有神之眼，却没办法帮上什么忙…
是，交给我吧。
嗯，其实巡林员的工作内容很广。
检查道路状况、维护林间设施、排除火灾隐患、为旅客居民提供帮助…
如果是师父的话，还经常要去处理雨林中危险的区域。
在我们到达七天神像前，先检查一下沿途的路灯吧。
派蒙，旅行者，我们走这边。
我来检查路灯就好，你们可以帮我看看附近有没有什么异常。
这两盏灯没有问题。
我们继续往前走吧。
啊，这盏灯有些松动了，让我记录下来。
好，这盏灯也没有问题。
七天神像就在那块巨大的岩石上面，你们之前从这条路过来的时候，应该已经看到它了。
位置是不是有点高？
如果你觉得爬上去比较勉强，不打扫也没关系，师父不会介意的。
是吗，那就交给你了。
神像附近的空间很小，你在上面要小心一点。
你是问「大慈树王」还是「小吉祥草王」？
对。
「大慈树王」是须弥的初代草神大人。
她创造了雨林，在沙漠边缘建起防沙壁，大家这才获得了安宁的生活。
在须弥人眼里，她是智慧、仁慈与无所不能的象征，但她却在几百年前的灾难中消失了。
我听师父说，后来贤者们找到了新生的草神大人，将她接回了须弥。
为了庆祝神明的失而复得，贤者们就以「小吉祥草王」称呼她，并让她居住在净善宫里。
然后，呃…
我也不太清楚了。
不，我是须弥人没错，不过…
不不，你们误会了，我不是在隐瞒什么。
况且你们对我来说，也不算是陌生人。
那个…
你、你们也认识安柏对吧？
对，就是她！
我之前在蒙德待过一段时间，当时得到了安柏很多帮助，说是她改变了我也不为过。
安柏她真的很厉害！
热爱生活，有正义感，不仅充满行动力，也非常善解人意，总是能像一团火一样照亮别人。
在我看来，她是最适合做侦察骑士的人。
因为几乎每个踏入蒙德的人，都会先遇到她，然后被她的热情感染，爱上那片土地…
啊…
咳…
不、不好意思，刚才我好像说了一些奇怪的话。
啊，是这样的，我回到须弥之后，也一直和安柏保持着书信联系。
她在信里讲过蒙德城遭到飞龙袭击的事，说有一个金发的旅行者和飘浮的伙伴帮忙化解了危机。
所以昨天一见到你们，我就认出你们了。
不过当时因为旅行者刚从昏迷中醒来，我就没好意思提起这件事…
嗯！
所以请你们放心，我绝对是信任你们的。
我也想多告诉你们一些草神大人的事，但我很长时间都没在须弥生活，而且也没读过什么书…