嗯…
我好像刚说了睡得很好什么的…
那、那可怎么办，我们已经晚了一步吗？
不愧是最高审判官，原来那维莱特先生工作这么认真，还会整理保留案件的档案。
那我们就出发去找他吧？
嗯？
不走吗，娜维娅，你困了吗？
唔…
这里守卫果然严密呢。
那维莱特那里的档案一定很安全。
确实确实！
那、那个…
打扰了，那维莱特先生…
我们也是没有办法才混进来的…
欸，居然不责怪我们…？
那维莱特先生原来这么好说话…
该不会那真的只是旅行者昏睡了过去，做了一场梦吧？
娜维娅…
你还好吧…
是呀，明明我们进去之前还是晴天，今天好像也没什么案件在审判。
真是奇怪。
怎么了，旅行者，你想到什么了么？
真正的凶手，可能变成水了？
在雨天没留下任何痕迹…
的确，如果是这样的话，就算你父亲这么解释，那时候也不会有人相信吧？
嗯，这次有我们在，一定会有进展的！
哇，好大的…
船？！
怎么会有船停在这种地方啊？
一开始你们说「刺玫会」也有光辉的过去，我还以为是在吹牛呢。
有光辉过去的帮派，怎么会住在地下水道里。
但见识到了这艘大船，你们的话开始有说服力了。
过去发生了什么，可以先讲给我们听听吗？
等等，那个变成水的警备队员，也提到了原始胎海之水可以制作某种药水吧？！
欸？！
怎么会这样，不是一伙的吗？
娜维娅…
就是说，鱼死网破吧…
为什么？
地方都知道了，冲进去不就行了吗？
那、那为什么不和枫丹的官方合作？
听上去，你的考虑很周全啊。
也就是说，是刺玫会的兄弟组织吧？
嘿嘿，太谢谢你了，你办事真的很可靠！
喂，娜维娅怎么突然不说话了，这不像她啊。
你那时也在歌剧院吗？
唔，听起来像下酒菜，不太开心。
你也太谦虚了，不是你保护了我们吗？
好像都…
挺正常的。
呃，要从哪里开始呢？
哦，对啊，就像刚刚弗洛朗提到的，卡雷斯不是第一个开枪的人，我觉得很有道理。
那，第一枪是雅克开的？
对啊！
雅克多半已经知道，他被当作杀人工具了，工具完成了使命，也就没用了…
他不会当场就反应过来，我们会紧咬不放了吧？
哦，简单来说就是，他没钱？
是啊，说谎的话，我们去警备队查一查就知道了。
要是有警卫机关丢了，很容易就能查到。
有没有可能是范围太窄了呢？
迈勒斯圈定这个范围的时候，还不知道人会溶解这件事吧？
单纯只靠推论和猜测也不是办法，我们不是还有那个吗！
欸？
你不是那个警备队的人吗？
怎么了吗？
岂止是听说过，孽缘都快数不清了。
呃、呃…
就像你在之前的审判里帮我们那样！
一言为定！
既然娜维娅已经出发了，我们也快点行动起来。
要去的地方标注在地图上了，总之先过去吧。
按照迈勒斯的情报，「乐斯」的制作地点好像在水下…
走吧，下去找找！
总算找到了，这个入口真的就是制作「乐斯」的地方吗?好不起眼…
也对哦，这么重要的地方，应该少不了各种保护措施和机关。
现在的娜维娅，应该正在激烈地辩驳，帮我们争取时间吧…
费尽千辛万苦，终于来到最里面了。
始作俑者果然没有躲在这里呢。