哦！
旅行者，灯黑下来了，是不是演出马上就开始了！
对不起，我小声一点。
有道理啊，这就是魔术和魔法的区别吧。
呜哇？
怎么回事，发生了什么？
我什么都没有看见！
琳妮特不是跳进去了吗？
怎么就不见了，又是怎么出来的？
有道理，琳妮特出现的时候真的吓了我一跳，好厉害啊。
哇，这、这要怎么做到…
喂喂，旅行者，你说林尼他是不是真的会用法术啊。
都这么说了，我也想快点数，嘿嘿。
五十四，五十三，五十二！
那维莱特先生，你不跟着一起数吗？
那好吧，看你一脸严肃的样子，还以为你不太适应。
话虽这么说，感觉林尼一点都不着急啊。
嗯？
什么声音，你听到了吗？
我也不知道…
算了，反正大家好像都不在意的样子。
难道，真的是事故？
那个箱子里还有人…
对吧？
「少女连环失踪案」…
我记得是夏洛蒂提到的那个事件！
不会吧？
真的是林尼？
他一直都在台上的箱子里啊，还在跟我们说话呢。
而且，遇到他的时候他就说，想要抓到「少女连环失踪案」的凶手，总不会要抓住自己吧！
她那时候明明输了吧？
林尼！
那当然了，就在眼前发生了意外，有谁能不被吓一跳啊。
这才有调查的价值。
就像书里说的，「不可能的事不可能发生，发生了那一定就有可能」。
我们在城里逛街看书的时候，我顺手就买了，感觉很帅！
摩拉是我省下来的，可没有偷花旅费。
你很懂嘛，嘿嘿。
放心好啦！
哦，对了，既然要调查的话，我有个问题——林尼你表演的时候，琳妮特去哪里了？
好的，我们走吧，趁这里的人还没有走光——名侦探终于要出动啦！
警官先生你好，请问你们的调查有进展了吗？
欸？
这是什么意思？
可是，他完全没理由啊…
呃，也不能说是吧，但认识了一小段时间。
就是这个被烧断了，才让水箱掉下来了吧。
看上去这绳子还挺结实的啊，居然会被烟花点燃…
怎么啦，突然若有所思的样子。
呜哇，这个地方，材质不一样吧！
几乎都烧掉了，但还留了一点点。
承重的绳子里居然有这种东西，这不就说明…
我来记，我来记，记下来！
抱歉打扰了，我们正在帮林尼和琳妮特调查案件，你们说的选号器是怎么回事啊？
确实，我们的位置也是林尼帮忙安排的…
虽然对林尼很不利，但我还是记下来吧。
你好，你们这是在调查什么啊？
以前的案件也是随机挑选目标吗？
好吧。
嗯，我们目前还没有太多想法…
闷响？
哦！
是倒计时的时候传来的声音吧？
有道理。
那你是怎么想的呢？
声音是不是太大了？
不过他提醒我们了，那个声音是怎么回事呢？
我、我们吗？
嗯，这倒是没错，你们是谁啊？
欸？
一会儿老板，一会儿又大小姐，怎么回事啦。
哦，好的…
不对啊，我们本来也不是「刺玫会」的人啊！
欸？
真的吗！
我们也这么认为，现在正在努力寻找线索呢！
那你是为什么会有这种推断呢？
听起来只是你不信任水神而已嘛。
为什么啊，刚刚那个算吗？
啊，这、这个…
喂，怎么突然就变成这样啦！
那还差不多，哼。
有道理，这个伯伯还挺会说话。
那这边的小哥，你怎么想呢？
看你一直不说话，好像心事重重的样子。
好、好吧。