这么说…
钟离先生是知道原理的咯？
战备室…
战备室…
会在哪里呢？
唔哇，然后要怎么让它动起来呢？
这里…
没有…
那里也没有…
一群不识相的家伙，哼！
嗯…
契约…
我们虽然修好了「归终机」，可是要杀的「椰羊」又在哪里呢？
这…
修都修了，就别说这种话啦…
是啊，毕竟我们也…
按照璃月的说法，「尽力而为」了呢。
呜——看到七七这样，为什么我突然有一种超级强烈的愧疚感！
嗯？！
嗯，没关系，钟离。
用璃月的话说「世事无常，悲喜难料」，谁又知道结局会这么荒唐呢。
旅行者，不好意思，打破小孩子幻想的事可以交给你来做么。
七七好像陷入了思考。
原来老板不是七七啊——而且是个在脖子上挂了药材的怪人？！
啊！
那个药材…
那条蛇，说、说说说说话了！
呼…
太好了，总算是没有白忙活半天。
你去抢「黄金屋」吧！
嗯…
不过「黄金屋」现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
不过「黄金屋」现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
这么多摩拉！
我们是不可能付得起的！
——钟离先生就更不用说了吧？
怎么办…
唉，这次，也只能再找公子求助了吧…
别幸灾乐祸！
三百万和两百九十九万有什么区别吗？！
呼…
终于！
港口老窖？
喝酒的那种吗？
哇，这里还有说书人！
氛围真好。
「天权」凝光…
最近一直听到这个名字。
璃月人在谈她，「愚人众」讨厌她，藏「仙祖法蜕」的好像也是她，「请仙典仪」上我们还见过她一面…
不知道她究竟是个怎样的人呢？
谁？！
哇，说凝光，凝光…
的使者到。
你说…
邀请函？
那个自称甘雨的使者，丢下这几句话，就消失了呢…
不过，我们居然收到了「璃月七星」的邀请函，真是不可思议。
旅行者！
跟有钱人见面，一定要注意礼仪！
嗯，我们不会忘的。
约好时间，荻花洲，不见不散！
看！
天上那个就是「群玉阁」了。
唔…
唔…
失策了！
作为向导的我，好像并不知道通往「天上」的路在哪里…
呜…
不过，既然要去群玉阁，那直接在地图上找群玉阁的位置，也是很合理的！
一定是在附近就有上去的办法吧？
我们找找！
快看，这里有机关！
既然出现在对应的位置，那肯定是跟群玉阁有关。
错不了！
怎么会？
要相信我的直觉！
哎哎？
只能飞到这里…
都怪风场不够厉害，不然就能直接上到顶啦！
嗯？
为什么？
否则？…
喔，我明白了，否则甘雨让我们自己拜访群玉阁，就说不通了，对吧？
好吧，那就按你说的办吧，我们…
啊！
先等一等，你看下面。
原来我们已经走到<span style="color:#00E1FF">「归终机」</span>附近了呀。
这样的话…
唔…
我有个新点子！
——不如，用「归终机」把你发射上去吧？
唔呃…
这么说来，确实没有考虑到安全细节…
唔呃…
只是没有考虑到安全细节而已…
啊，对哦！
这么说来，确实可以利用…
那就靠归终机来找找看，附近还有没有上去的路吧！
是啊是啊，真不懂你们在说什么！
我们是受邀来这里的，是贵客！
凭什么这样对我们…
不…
等一下…
难道凝光…
她是故意的！
她假装请我们上群玉阁，其实在这里埋伏了千岩军，想要把我们抓起来！
呜啊——我生气了！
那边的士兵，你们这是钓鱼执法！
无耻！