简直像鬼故事一样。
又是北国银行的工作吗？
决斗…
代理人？
是一种职业吗？
那真的会有很多人通过这种方式逃离了审判吗？
你这家伙…
不过，克洛琳德这个名字好像在哪里听到过…
在哪儿来着？
你的神之眼！
也太随便了吧，就这么交给别人了？
我看穿你了，你只是想找个借口下次再约我们见面吧？
公子那家伙，嘴上说自己心情不好，但其实还是那副老样子呢。
这下暂时没有事情要做了吧？
在林尼的演出之前，我们就好好逛逛这座城市好了！…
呜哇，真相居然会是这样，一直没什么存在感的记者居然会是凶手！
啊…
对不起，我有点太惊讶了，没顾及这些…
可是这里的推理小说真的非常好看啊！
枫丹的推理小说跟八重堂轻小说的风格很不一样，各有各的优点，不过对我来说，可能这里的小说更加新奇一些…
揭晓谜底的时候真的很让人兴奋！
尤其是刚才我读的那一本，你也快买回去读一读吧！
哎呀对不起嘛…
我以后会注意的…
啊…
那个…
是不是该去歌剧院找林尼看演出啦？
时间好像差不多了，我们抓紧出发吧！
真是很气派的地方呢，欧庇克莱歌剧院…
能在这里演出果然很厉害，怪不得林尼他们那么期待…
咦？
前面那个喷泉好像有很多人的样子。
这是什么枫丹的习俗么，好多夫妇在这里。
怎么了？
旅行者…
没有啊，你是听到什么了吗？
琳妮特！
吓我一跳，你什么时候出现的…
记得是记得…
欸欸！
你、你不要吓我，旅行者，这大白天的，怎么会有这么诡异的事…
水元素的感知力？
旅行者听到的是人说话的声音，跟元素力有什么关系呢？
啊…
啊？
怎么突然问这种问题？
特别难过的时候？
唔…
好像特别开心的时候也会，或者特别害怕的时候？
那么，旅行者你听到那个人说了什么呢？
唔…
如果真的是这样的话，那个人究竟经历了什么呢…
啊，说得也是，我们抓紧进去见林尼吧！
别开玩笑啦，我们怎么会错过你的演出呢，我都已经期待好久啦。
哦~！
看起来是最前排的位置！
谢谢你，林尼！
嗯，我们两个就先去自己的座位上好了，你的事情要紧。
看座位号应该就是这里了吧…
我们先坐吧。
唔…
嗯…
喂，旅行者…
我们是不是该跟旁边那个人搭个话比较好，没什么人的情况下，座位挨在一起好尴尬啊…
你…
我就知道你这家伙…
啊…
你、你难道都听见了吗，你的耳朵好厉害，我明明把声音压得那么低…
啊不对不对，是我太不礼貌了，偷偷嘀咕这些…
我们、我们还是聊天吧，呃…
聊什么呢…
哦，对了！
你也来得这么早，而且也坐在最前排的位置，你跟我们一样都是林尼的朋友吗？
那、那看来不是吗，糟糕，气氛更怪了…
哦对了对了，我怎么忘了自我介绍…
你好，先生，我是派蒙，这位是旅行者，我们都刚刚来到枫丹。
那维莱特？
难道是…
唔哇，失敬失敬，我们刚才是有点太冒失了，原来先生你是这么厉害的人物…
呃…
水神芙宁娜…
她的表情好像一脸骄傲自满的样子，看来完全不知道你戳穿她的事。…
这就是枫丹水神与最高审判官之间的关系吗…
终于要来了吗！