欸嘿嘿…
不好意思，刚才好像没注意，放得离我有点太近了。
你要不要再点一杯？
我其实也不推荐你再点这个枫达了，喝起来咸咸的，一点也不好喝。
嗯，已经吃得很饱啦，谢谢娜维娅的招待！
唔，好撑…
感觉快要飞不起来了…
才不要和你一样，太普通了。
我已经飞低了差不多半根手指头那么多，你看不出来吗？
娜维娅，你在那边做什么？
那我们就准备再去找一次水神啦，拜拜娜维娅！
嗯！
回头见！
这里已经没什么人了呢，我们刚刚那班来伊黎耶岛的巡轨船可能是最后一班了吧？
兜兜转转还是又回到了这里…
旅行者？
你难道又听到那个声音了吗？
欸欸欸…
好吓人，要不、要不我们白天再来？
喂，你、你怎么还在往前走，万一泉水里有什么不好的东西呢…
欸，等等，我好像也稍微能听到一点点，一个在喊「瓦谢」的声音，对吧？
喂，旅行者，不要再往前走了，喂，清醒一点！
你可算彻底恢复啦，旅行者，我都以为我们要完蛋了！
那些埋伏的警卫机关趁你昏睡过去的时候忽然冒出来，然后就是娜维娅带着她的手下赶了过来，把我们救下了。
哦对，还有那个叫克洛琳德的决斗代理人也来帮忙了，总之，刚才真是运气好，不然我可打不过那些家伙。
话说回来，娜维娅你是怎么知道我们会有危险的，出现的时机也太巧了吧？
欸？
我？
我、我居然立了什么功劳吗？
我原来有这么厉害！
啊？
这算什么…？
你是说，枫达饮料里混入了原始胎海的水吗？
欸，真的会有吗！？
那帮家伙连我们都要算计吗，我们不过是给林尼辩护，帮他脱罪了而已，这下我们也被彻底卷进来了呢。
这么说来，旅行者刚才也不是无故昏过去的吧？
他(她)说自己又听到了那个在喊「瓦谢」的声音…
哦对了对了，这次就连我也听到了一点点…
这种情况会和胎海水有关联吗？
那也就是说，喝下原始胎海的水，对除了枫丹人之外的人的效果是…
提高水元素的感知力？
情报？
在你昏过去的时候吗？
你不是说散伙饭不作数嘛，那我们就还是搭档了呀？
更何况…
现在我们也被卷进来了吧？
旅行者应该也不准备放过想要暗算我们的人吧？
这里…
这里就是你们刺玫会的据点吗？
和想象中的差别有点大啊…
听起来大家都不容易呢…
不过能受到人们的拥戴，也还算值得吧？
你父亲…
是前一任的刺玫会老板吗？
他是怎么…
居然…
啊…
所以你才一直也在调查少女连环失踪案的事？
可是…
人们第一时间不是应该表达质疑吗？
如果卡雷斯先生平时是个好人的话…
怎么这样…
如果卡雷斯先生真是被冤枉的，那我们一定要弄明白真相，否则…
否则也太令人难受了。
啊？
是她吗…
那、那也就是说…
相当于卡雷斯先生死在了与克洛琳德小姐的决斗之中？
是啊，那的确不是那么容易释怀呢…
我、我也理解你，娜维娅，不用太勉强自己。
是呀，今天真的好累…
呼啊…
睡得真好，是这里太有安全感了么…
欸，怎么是娜维娅，你那两个跟班呢？
我怎么觉得你只是嫌他们烦，把他们甩掉了。
话说你是什么时候来的，一直等在这里么？