欸，你是…
你好，我是派蒙，这位是旅行者，我们都是刚刚来到枫丹。
刚才我们在和你妹妹聊天，呃…
尽管聊得好像不是很明白…
唔~！
这样啊，我和旅行者的组合也跟你们一样呢，好像总是我在说话。
欸，居然是这样吗！
啊哈…
所以刚刚琳妮特所说的，「大海正在吞噬我们的回忆，然后是我们自己」…
究竟是什么意思啊？
嗯？
刚才那些自我介绍什么的都不算吗？
欸！
怎么跟我就不是握手了呀，你到底在搞什么名堂啊林尼。
这样吗…
好吧，能有个本地朋友总归是件令人开心的事。
说起来，我们正准备去歌剧院见水神，如果方便的话，你们能帮我们带路吗？
欸！
那就是…
水神吗！
她是怎么知道我们要来的…
欸？！
是说我们俩吗？
是啊，我好像有点没反应过来，我们才踏上枫丹的土地几分钟而已吧…
而且水神大人的「开场白」也有点…
呃…
不知道该说「用力过猛」还是什么…
那个、那个…
水神大人，你是怎么知道我们要来的？
呜哇，她好嚣张……
呃，她是在等我们开启话题吗…？
这…
忽然就要开打了吗？
进展也太快了点吧…
为什么会那么在意围观民众的反响啊，你是不是在你的「歌剧院」里待太久了…
而且…
你说要在法庭上展开对决，具体要怎么做呢？
是要审判我们的意思吗？
这、这哪里显而易见了，什么奇怪的法律…
等等，不对，你的意思是我是飞行物吗？
说得对啊，林尼！
终于有正常人说话了，我怎么会是被放飞的飞行物呢！？
欸！
我的背后…
林尼什么时候动的手脚…
演出？
你把今天的事都当做一场演出吗？
她…
她就这么走啦…
真是让人捉摸不透的神啊。
我们好像什么都没来得及问她，不过还是以后再说吧，刚才的气氛有点…
话说回来，林尼，我才知道你是大魔术师啊，而且还要到歌剧院里演出？
可是之前不是说歌剧院是枫丹的审判庭吗？
好啊好啊，反正我们暂时也没有什么事情做，而且之前本来就说要去歌剧院的。
啊？
民众要这种魔术道具做什么？
好消极的预言啊…
为什么说枫丹人出生便带有「罪孽」呢？
究竟指的是什么？
既然连枫丹人自己都不知道自己犯了什么罪，那直接无视掉这个预言不就好了，又不用做贼心虚。
原来如此，至少是一种未雨绸缪吧。
还是收下吧，万一用得上呢？
怎么，你是不相信预言的那一派么？
这…
原来还有这样的说法，可是，被水淹没了的话，人还是会死的呀…
你、你还是拿着吧…
接下来还有别的事要做吗？
收集材料是吧，告诉我们材料长什么样就好啦，多个人手肯定更快一些。
到歌剧院之前先去枫丹廷吗？
枫丹的大城市，我可要好好参观一下…
欸？
那个少女怎么了吗…
我、我没看出来…
啊，真的！
林尼说的应该就是这里吧…
欸，快看！
是不是就是那个人！…
糟了，她注意到我们了吗？
朝另外的方向跑了！
怎么办，我们要不要追她？
唔，也对，万一是故意引诱我们呢…
好像一直没动静了，也不知道林尼抓到了小偷没…
嗯，走吧。
欸，刚才林尼是在归还小偷偷走的赃物吗？
啊？
林尼你受伤了吗？
那么厉害的小偷…
唉，结果已经还算不错啦，没有辜负林尼的热心肠。