喂，可恶，你不要笑啊！
我还不都是因为关心你！
怎么回事，为什么连柯莱也——啊啊啊，气死我啦！
我要报复你们！
看我把你们的脑袋都揉成鸟窝！
柯莱，对不起，那个，我不是故意的…
柯莱，你还好吗？
你没事吧？
刚才到底怎么了，柯莱她不要紧吧？
她走得可真快，现在都已经看不见了。
你好，请问你看到柯莱了吗？
这样啊…
看来我们只能明天再去找她了。
唉，昨天我想了一个晚上，也没有想通柯莱她到底怎么了。
不知道她现在心情好点没有…
我们去看看她吧。
咦，提纳里，你怎么在这里？
柯莱她人呢？
她病了？
怎么会…
等等，难道说是因为昨天我的错…
提纳里，柯莱她究竟…
嘘——柯莱睡着了，我们还是等她好起来之后再来吧。
提纳里，柯莱她到底得了什么病？
你刚刚说是「旧疾」，她难道已经病了很久了吗？
「魔鳞病」？
听起来有点可怕…
等等，难道说之前柯莱有点毛手毛脚的感觉，其实都是因为…
什么，愚人众？！
原来柯莱之前经历过这么多痛苦的事…
这不是柯莱的错，她不需要道歉！
提纳里，你放心吧！
对，提纳里，我们也想为柯莱做点什么。
嗯，我们明白了！
提纳里，我们要去哪里找这种植物啊？
听起来好像应该到水里去找。
呃，好…
好吧。
贸然和提纳里讨论植物，是我僭越了。
已经采到足够的月莲了，我们赶快去和提纳里会合吧。
提纳里，我们已经完成任务啦。
提纳里，那边有人在叫你，看服装似乎是巡林员。
等等呀提纳里，为什么突然要让我们回去？
你们放心吧，他/她虽然没有神之眼，但却是使用元素力的老手了。
而且，我们之前其实已经帮人处理过类似的情况了。
远处…
啊，那边看起来灰蒙蒙的，植物好像都枯萎了。
空气里还有一些灰烬一样的东西…
我感觉有点害怕。
啊，你们看，那边看起来灰蒙蒙的，果然是「死域」。
虽然之前也已经见过了，不过我还是觉得有点害怕…
成功啦，周围又变回郁郁葱葱的样子了！
提纳里，虽然你话是这么说，但总觉得你并不是很开心。
咦，怎么会这样？
提纳里你怎么了，突然就跑了过来？
原来是她，她出什么事了吗？
你的表情怎么突然变得这么古怪？
让我也看看…
唔，上面好像只画了三条歪歪扭扭的线。
什么，她竟然一直在那里坐了这么久——欸不对，你是怎么从几条线里看出这么多内容的啊？
咦，我们吗？
可是海芭夏那里有灵酚香，旅行者会不会又出什么问题…
咦，你已经不会再难受了吗？
真的吗？
提纳里，你是怎么知道他/她已经痊愈了呀？
可是，她真的会回答我们吗？
我们第一次见到她的时候，她连一句话都不愿意和我们说。
海芭夏应该还在山洞里吧，我们快进去看看她的情况！
海芭夏——咦，里面怎么没人？
难道她出去找东西吃了？
我去附近找找！
旅行者，原来你在这里。
啊，海芭夏！
她现在怎么样了？
不过她现在这个样子，也没办法直接吃东西，我们先出去给她找点水来吧。
等等，外面怎么突然起雾了？
我们出去看看。
咦，山洞外怎么变成了这样？
究竟发生什么事了，我们现在到底在哪里？
嗯…
你说得对。