之前听说你们在和七星吵架…
已经吵完了吗？
原来是这样。
那么，现在大家的防御方案是什么？
呜…
那个「漩涡之魔神」，只是从这么远的距离稍微看一眼，就觉得呼吸都有点不顺畅了。
好可怕…
两千年前的魔神战争，就是在与这样的敌人战斗吗…
所以，靠现在在场的七星、千岩军，加上几位仙人的战力，能解决海里的那个魔神吗？
不会吧？！
可…
可你们是守护璃月的仙人，和守护璃月的七星啊！
不能想想办法吗？
欸？
我们也来帮忙！
那是什么？！
魔神的攻击，又来了！
「愚人众」也好多！
我们快要…
欸？
这是…
仙力？！
旅行者，你身上发的光，好像在绝云间的那次…
哇，是「萍姥姥冲击波」！
萍姥姥好强啊。
唔…
原来甘雨在战争里面还有这样的一面…
跑得——太——快——啦——这样…
终于算是结束了吗？
凝光…
是呀，那是在蒙德发生过的一个故事…
「四风守护」与风神子民之间的故事。
风神想要阻止他们的对立，因为他觉得对立只会在双方心中留下伤痕，没有任何好处………
咦？
仙人那边的气氛，好像变得不一样了…
呼…
一场人仙大战的危机，也算是和平收场了吧？
啊！
对了！
虽然和平是好事，但还有一件事没解决！
这场危机的原因…
「公子」放出魔神进攻璃月的原因，是为了逼岩王爷现身呀！
危机只靠我们就消除了——所以岩王爷还是没有出现！
唔…
这么说的话，那位神灵的「死」…
又究竟是怎么回事呢？
一头雾水…
不过最有可能的线索，是不是我们筹办的这场「没仙可送的送仙典仪」呢？
我们来找钟离，能替我们传个话吗？
北国银行…
那不是「愚人众」的产业吗？
对了，我们上一次见钟离，还是在去「黄金屋」之前…
他会不会还不知道魔神进攻璃月的事？
在这种时候跑去愚人众的地盘，感觉很危险！
没办法，这样的话，虽然对我们也挺危险的，但还是得去看看吧。
是钟离和「公子」！
还有…
你是！
你是那个愚人众执行官…
不、不要冲动呀，旅行者…

哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你！
你们在说什么？！
什么！
原来你就是岩王爷？！
不不不…
虽然这件事也很让人震惊，但、但、但是…
你为什么要把「神之心」送给愚人众！
是啊，你假死的事真是太过分啦！
大家办着仪式迎接你，突然天上「啪叽」掉下一条龙，然后璃月港就一片混乱，还差点引来了大灾祸！
咦？
钟离…
也就是说，如果一切混乱都到了没法收场的地步，你就会亲自出面，用神力最后为璃月压服一次危机？
欸——？
听起来好像不是什么好事！
是啊，钟离常说，交易要讲求公平。
可是…
这世上还能有什么东西，值得用「神之心」来交换呢？
欸？？？
今天好像就是「送仙典仪」举办的日子了。
虽然其实要送的「主角」是假的，但我们花了这么多时间筹办，不去看看就太可惜啦。
唔…
嗯…
那个，旅行者，你能不能帮我翻译一下，七星的通告说了些什么？
欸…
七星的说辞，居然变成了这样…
不太对劲，怎么会这么快就放弃追查凶手了呢？
而且这理由…
感觉像是临时想出来的一样。
难道说，七星已经知道了岩王爷其实没死的事？