好先进的交通工具…
枫丹人真的很会利用水呢。
当哥哥的总是拿妹妹没办法呢…
你也很厉害嘛，一下子就认出了我们所有人。
那么，夏洛蒂小姐…
你平时都会报道些什么呀？
欸！
夏洛蒂！！
欸嘿，遇见你真是太巧了。
我们这种旅行者本来就到处乱跑，没人知道我们来枫丹也很正常嘛…
呃…
虽然不清楚水神到底是怎么知道的。
哦对了，这两位是我们刚认识的朋友…
唔~大家都是熟人，感觉枫丹这个国度好像一下子没有那么陌生了一样！
对了，夏洛蒂最近都在忙什么呀，又有什么大新闻出现了吗？
「少女连环失踪案」…
到底是怎么样的案件啊，一直都没有找到罪犯吗？
欸，我们是不是要到站了…
快看！
我们也很开心，不知不觉就到站了。
嗯，有空再聊，夏洛蒂小姐。
记者的工作也很辛苦呢，话说接下来我们先去哪里？
怎么会嫌弃呢，不会不会，那我们就先跟你回家好了，反正枫丹廷这么大，也不知道该从哪里逛起。
你好，我是派蒙，这位是旅行者。
你好像很自豪呢，有这么一位潜水员弟弟。
发生什么事了吗？
确实欸，明明刚才还是大晴天，枫丹的天气真是古怪。
嗯？
你怎么了，菲米尼…
如果真的是元素龙的话，有这样神奇的力量倒也不奇怪…
那我也试试好了…
「水龙——水龙——别哭啦——」……
林尼还有什么事情要做吗？
哈哈，小事小事，我们两个会去的，你就放心吧。
啊…
报答什么的，倒也不用这么认真啦，举手之劳而已。
老板~老板~？
呃…
我们只是来送材料的，你看看，是用来做那个什么…
原来林尼他们那么有钱吗…
话说老板，你们工坊一般就是用这样的机器来生产东西的吗？
感觉好高级啊…
那…
这么大的机器，究竟是用什么驱动的呀？
啊？
审判也能产生能量？
这又是什么原理…
「谕示裁定枢机」我听说是神明创造的审判机关吧，原来还有这种额外的功能吗？
可我还是不怎么能理解，信仰这种玄乎的东西，究竟是怎么被转变成这些机器中的能量的啊…
哦！
那就是说，水神依靠这种机器，把信仰产生的力量作为能源供给全枫丹使用了，对吧？
看来这家工坊的运营状态不怎么好呢…
反正我们已经把材料给她了，事不关己，还是悄悄溜吧…
我们也想不到你会在这里出现，不好好在至冬老家待着，怎么又跑到枫丹来了。
你说的那种有趣，我们可不怎么喜欢，旅途还是顺顺利利为好，你说对吧，旅行者。
反正是你的话，三两下就解决了吧？
还会发生这种事吗？
神之眼失去控制…
我还是头一次听说，好奇怪。
所以公子到底是为什么来枫丹的呀？
总不能真的是为了给北国银行打工吧？
嗯？
这算什么理由…
公子也有这么沮丧的时候吗？
说不定刚才你的神之眼出问题，也和你说的这股力量有些关系？
「它」到底指的是什么啊，你把什么东西唤醒了？
鲸鱼？
这么说来，我好像有印象…
你在跟我们打架的时候，用过一招「大鲸鱼跳跃」！
难道就是那个吗？
所以你就把它的样子放进了自己的招式里…
真是恶趣味。
你怎么不去找你师父再问问呀，说不定她知道答案呢？