没错，先听你们的回答。
如果你想得到我们的信任，就坦诚地说出一切。
这就是为什么要一分钟？
这样的话，确实就听不到那声闷响了…
旅行者，你来决定吧，不管你怎么想，我都会支持你。
那现在的问题就是，那个天平对林尼和琳妮特很不利…
要想办法反驳水神的指控，才能在接下来的审判过程中寻找真相。
欸？
好吧。
唔…
我大概知道你在说什么…
名侦探派蒙有话要说！
在倒计时开始之时，林尼确实就进入了地道里。
但他马上就从通风口前往了歌剧院的地下室，也就是放置「谕示机」地下核心的房间。
抵达之后，他在无人的房间里竟然听到了说话的声音。
感觉不对劲的他决定不再逗留，直接返回。
回到地道里，犯罪现场已经形成了，为了顺利完成魔术，林尼并没有多做停留。
最后他返回地面，意外发生，他的视角就是这样！
他是无辜的！
哇，我全都说完了欸！
好厉害，我好厉害！
没错。
那样的话，如果考威尔没有闯进地道，林尼的布置是要杀谁呢？
按照你说的案件真相，林尼只是要绑架少女来产生新的失踪案，没有必要在舞台上杀人呀。
没错！
正是因为林尼不在魔术箱，也不在地下通道里，才会不知道有那一声「表演中的异响」。
说明案件发生的时候，林尼的确已经通过通风口，爬到了地下室当中。
哼哼，当初你用来否定林尼的不在场证明的线索，如今又成为了他不在场证明最好的佐证！
欸？
不会吧？
你是认真的？
呃…
凶手，就是本案的遇难者，考威尔！
怎么了，旅行者，果然还是想不明白吗？
只要知道这个就好办了，但地道一共就三个出入口，哪边都不太可能…
这又不是变魔术，一个大活人，总不会像舞台上的琳妮特那样，能从水箱里直接消失吧？
我懂你的意思了，如果海尔希不是被「绑架」，而是「消失」，一切就能说通了！
就像那个水箱逃生魔术一样，琳妮特在我们的眼前逐渐消失，只留下了衣服。
如果存在一种办法，能让人变成水…
对啊，比如那个之前一直搞不清楚的铁钩！
好好想想吧，考威尔的手法肯定和「原始胎海之水」有关系。
又到了名侦探派蒙发言的时间！
在原本的计划里，考威尔对水箱的绳索与选号器做了手脚，锁定了这次计划的目标。
在装有海尔希的魔术箱下降的时候，铁钩被逐渐收回，刺破了箱子顶部的气球。
固定在顶板上的气球爆炸，其中的「原始胎海之水」落下，让海尔希溶解于水中。
之后考威尔进入地道，打破花瓶隐藏地道中的水，剩下的证据，就靠舞台上的水箱掩盖掉。
可是在地道中的考威尔遇到了意料之外的事，本来用于掩盖证据的水箱最后砸死了自己。
唔…
想不到，想不到，好像真的没有反驳的办法了…
说到底那个原始胎海之水的新证据也太有力了吧，而且怎么现在才拿出这样的证据来，也太奇怪了…
我说哪里有点眼熟，原来那时候的那个小偷就是你！
我记得林尼当时还夸过你的身手不错。
那个里面能藏人的吗？
这样的话，整件事终于搞清楚了。