趁盗宝团还没有跑远，我们快追上去吧。…
看来他们就是我们要找的盗宝团了，让我们去教训他们一下吧。
黑泽的家里怎么样？
有很多粮食吧？
算你们有诚意，快打开看看吧！
还有好多的样子…
好像是写给杂货店葵小姐的欠条，哇…
欠了好多钱呢。
究竟是怎么回事呢…
我们去杂货店问问吧。
喂，你们走吧！
当心下次不要再被我们逮到！
不不不，我们只是想打听一下「欠条」的来历…
黑泽为什么会欠这么多钱，他在这里买了什么贵重的东西吗？
原来「救济粮」是这么来的。
可是黑泽为什么一定要买「等量」的粮食呢？
粮价上涨的话，少买一些不就可以了吗？
这些粮食，实际上是黑泽自己买下来的…
他们没有感谢黑泽，反而还在不停地责怪他…
刀？
那是什么？
但我们明明什么也没有买呀？
至少我们知道了「救济粮」的来历，还有黑泽一直带着的那把刀…
再去找黑泽问问吧，看看他能不能想起来什么…
怎么只有你一个人在这里呀，刚刚缠住你的那两个人呢？
大概就是这样。
其实你真的有发「救济粮」，只不过这些粮食是你自己掏钱买的。
嗯…
仔细看看的话，这个刀柄上是不是刻着字？
旅行者，你能看出来上面刻着什么吗？
又是一个好可怜的人…
关于他欠钱的事，有空我们和托马他们说一下吧，社奉行应该会支援他一下的吧？
总不能真的让他把自己珍视的刀也卖掉…
嗯…
原来失去愿望是这么可怕的一件事。
好在你没有神之眼，对吧？
我们还是去下一个失去神之眼的人那里吧。
第三位失去「神之眼」的人，好像是附近很有名的剑道家呢。
听说他是「明镜止水流」的现任掌门，感觉很厉害的样子…
这里就是他的剑道馆了，正好有人在那里，我们过去问问吧。
那个，发生什么事了吗？
不是啦，其实我们是来…
嗯…
对对对，我们听说「明镜止水流」的掌门非常厉害，所以特地从很远的地方赶过来拜师学艺。
不过刚到这里，就听你们在说「中邪」什么的…
「鸣神大社」，那是什么呀？
邪祟附身…
被夺去神之眼还会引发这样的问题吗？
我们晚上再来吧。…
嗯？
刚刚好像有一个鬼鬼祟祟的家伙跑过去了，难道说是打算破坏「驱邪仪式」吗？
不能让他得逞。
旅行者，我们赶快跟上去看看吧！
唔，好像不在这里，要更往上一些吗？
真的是这里吗？
再往上找找吧。
有了！
那里有个可疑的家伙，应该就是他！
喂！
现在应该我们问你吧，你到底是谁？
鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人！
师兄？
难道说你就是…
感觉是一个很厉害的人…
但为什么你不想再见到他呢？
嗯…
看来他并不是想破坏「驱邪仪式」呢，是我们误会他了。
不过，也不知道应不应该带他回去…
我们还是先去看看「驱邪仪式」进行的怎么样了吧！
是呀，我们也很好奇，那位「八重大人」到底是什么人。
通过她，说不定也能打听到一些关于雷电将军的消息…
那、那位就是「八重大人」吗…
和纯也说的一样，好强的气场啊。
而且，她刚刚是不是往我们这边看了？
也可能是我看错了…
我们和她应该是第一次见面吧。
欸？