进入地道之后，突然被水淋头的莉莉安非常恐慌，踢开门，产生了我们听到的闷响。
此时听到异常动静的考威尔跳入地道，发现莉莉安并没有按计划溶解。
因为考威尔不知道，莉莉安并非枫丹人，而是窃票进入观赏表演的小偷。
考威尔误以为「原始胎海之水」的生效需要时间，想要把莉莉安强行塞回箱子里。
两人在扭打的过程中撞碎了花瓶，最后是莉莉安将考威尔打晕，把他放进了箱子。
无处可逃的她选择换掉衣服藏在箱子中，直到表演结束。
因为自那之后想要离开歌剧院，就必须接受警备队的检查，所以这两天她就被困在歌剧院中。
至此，地道里发生了什么事，也就分析清楚了！
她像个被扎破的气球，一下子就软下去了。
太好了，林尼，琳妮特！
名侦探派蒙，大获全胜！
哇、哇…？！
我们…
就这么回去了吗？
话虽这么说…
林尼…
「仆人」…
那位愚人众的执行官吗，早有耳闻是掌控着壁炉之家的人，原来「仆人」就是你口中的「父亲」啊。
一下子从孤儿变成了贵族家的养子？
那好像…
也还不错？
至少比流落街头要强吧…
啊…
难道说那个人是准备…
枫丹的法律难道不能制裁这种人吗？
「仆人」已经将那个家伙解决掉了么…
于是你就和妹妹一起加入了壁炉之家么。
她也相信那个预言是真的吗？
小到发放「魔术口袋」，大到偷取神之心，都是为了应对预言吗…
拜、拜拜…
林尼。
娜维娅，你找我们？…
而且这种数十年的悬案，真的是可以靠我们来解决的吗…？
既然这次有了新的线索，水神手下的人会试着顺藤摸瓜去解决的吧？
娜维娅，别这么说…
欸？
还要这么正式吗…
看来你真的很把我们之间的关系当回事呢。
其实只要是娜维娅老板请我吃饭，我都会很乐意去的，不用考虑那么多啦。
好欸，散伙饭！
没关系，我们很久没来这样的饭店里吃饭了，好期待！
呜哇，看上去不错，枫丹人很会享受嘛。
如果不好吃呢？
你…
呃…
还是你有办法。
说起来，这顿饭虽然是散伙饭，但看做是庆功宴也没什么问题吧？
我们可是合作打赢了一场官司呢。
喂！
不是要你加菜的意思啦！
对了，你说在今天这件事以后，少女连环失踪案的幕后黑手是不是很快就会落网了呀？
如果不是发生在眼前，我真的很难相信人居然可以溶解在水里…
真可恶，如果最后那个家伙能把真相说完就好了，结果居然…
唉，就只差这一步了。
嗯…
好像是我把事情想得太简单了…
对哦，刚才庭审结束以后，好像也没找到什么机会问她，场合也不怎么合适…
是呀，我们也早就听说水神她在枫丹人气很高，想要当面聊天没那么容易。
不愧是刺玫会的「老板」呢，满脑子都是歪门邪道的事…
比如呢？
呃…
能不能说点可行性高的方案？
这个计划性价比也太低了吧，甚至要去学怎么演舞台剧！
呃…
问题的关键不在这里吧，关键在于这种情况下怎么可能不被直接逮捕…
这倒还有点道理，你的意思是如今趁她的休息时间去找她的话，她应该不好意思回绝我们？
那不如吃完这顿饭我们就过去吧，要趁热打铁…
唔…
欸？