那时候的蒙德人还没大量接触过「遗迹守卫」，就只能解读成是「暴君的遗怨」了！
咦…
你是说…
哦！
我也懂了！
没错没错，那台「坐在高塔上的守卫」，确实很让人印象深刻呢！
就是这个吗？
好，用元素视野看看吧！
唔唔唔唔——怎么样，有什么发现吗？
欸？
你说什么都没发生？
明明我还这么期待…
怎么会，是不是哪里搞错了？
哇，这就是…！
「原型机」…
难懂的词，是坎瑞亚人的术语吗。
那那那，这「眼睛」该怎么处理？
欸？！
你？
戴因…
你该不会拿它去做奇怪的事吧！
呃…
嗯…
销、销毁？！
那可是七天神像啊！
不仅是很有意义的文物，而且是真正的、神灵的…
幸亏之前瞒着芭芭拉，否则她现在一定会疯的！
没想到，这一路上兜兜转转，最后又走回来了呀。
好不容易逃出险境，现在又要钻进去！
哎，像我们这样勇敢的冒险家，整个提瓦特大陆都找不出多少啦。
如果要去找那座奇怪的神像。
只要沿着我们之前逃出来的路线，反过来一路走回去，应该就能找到了吧。
嗯！
就这么办，我们出发吧，记得提高警惕呀。
呜呜呜…
还是这么恐怖的环境…
那，那个人，难道就是…？！
等…
等等，旅行者，她/他刚才替深渊使徒挡住了攻击。
你的妹妹/哥哥，好像和「深渊」…
欸？
旅行者，你的妹妹/哥哥…
认识戴因？
这…
这究竟是怎么回事？！
戴因也知道她/他的名字！
你说…
戴因是坎瑞亚人？！
五百年前经历灭国的坎瑞亚人？！
而且你说「人民化作怪物」…
是说现在的深渊教团，不止是「和坎瑞亚有关联」的程度，根本就是坎瑞亚的「遗民」本身吗？！
呜…
还有「戴因是你的敌人」什么的，一下子完全搞不清状况了…
他们走了…
呜…
旅行者，别这么伤心…
我们会找到他们的！
往好的一面想吧！
这次至少已经找到很有用的线索了！
欸？
真的吗？
唔…
嗯，是吧是吧！
总之，以目前的情形而言，寻找亲人的突破口，除了「七神」以外，又多了一个「戴因」吧？
没错。
对了，他们刚才说的话好难懂，你听明白了吗？
唔…
那我们来稍微梳理一下吧。
首先是那个深渊使徒，它把你的妹妹/哥哥叫做「公主/王子」殿下。
看来你的妹妹/哥哥正在统领深渊教团，而且地位比深渊使徒更高…
虽然不知道是不是最高的统治者就是了。
还有，你妹妹/哥哥说她/他的目标是「淹没神座、与天理作战」。
这是什么意思呢？
听起来…
是不是要覆灭七神与七国？
然后，深渊教团的怪物，就是坎瑞亚灭国时的人民…
扭曲成的怪物。
这真是可怕的故事。
戴因也是坎瑞亚人，五百年前也经历了那一切。
但他没有变成怪物，而且在五百年后的今天，正对抗着深渊教团…
也就是，你的妹妹/哥哥说的，「戴因正在与她/他为敌」的意思吧？
但是，如果深渊教团的怪物，是当年戴因守护的人民，那为什么戴因要与深渊教团敌对呢？
另外，为什么…
我一直在陪你寻找的她/他，现在却和深渊教团的怪物站在一起？
嗯，没错。
那——旅行者，打起精神来！
我们的旅行不会结束，该动身了！
离开这个讨厌的地方，先回到阳光照耀的地面上去吧。
如果你的妹妹/哥哥要你「抵达终点」…
好啊，那你就抵达给他看！
「旅行者」，我们走吧！
你还好吗？