连续打工之后，午饭奇怪的肉…
到底是怎么回事呀？
这段时间的调查真的有收获了吗？
、这样吗？
那看来关于这件事的调查可以告一段落了吧。
从明天开始再找找其他线索吧，晚安，旅行者。
可是我们不怎么了解这里的拳手，也不知道该支持谁…
确实…
旅行者，要不我们就先试试？
手里特许券充裕的话，奖券就随便买买看好了。
太过随意？
怎么样才是太过随意呢？
这么严重吗？
所以条件是，同时买双方的奖券？
那不是一定会亏钱吗？
谁会这么买呀…
然后你所说的不好的事，指的是什么？
所以…
所以是他的⌈怨念⌋？
会惩罚这样做的人吗…？
旅行者，难道你怀疑这个人就是…
喂！
真的吗？
是呀，这个听起来…
很吓人。
唉…
真拿你没办法，你、你可要保护好我。
下场比赛的拳手都是谁呀？
这都是外号吗？
还是自己给自己起的名字…
好怪。
啊不用了不用了，我们知道这样肯定会亏钱的，嗯。
好了别废话了，乖乖把特许券收着吧！
哈欠——有包裹？
旅行者是你买的东西吗？
我还没睡醒，你去看看…
啊！
我们昨天好像按照⌈隐秘规矩⌋买了奖券对吧？
难道这个包裹里面就是科林斯所说的…
⌈不好的事情⌋？
我、我一下子就清醒了，要不…
要不我先躲一下，你开好了叫我…
喂，稍微等等啊，我还在呢，你怎么就打开了…
哇——！
是、是什么？
你还好吧？
我…
我来看看…
就是这种小瓶子吗，可是…
可是这里面的液体的颜色，好像不太妙吧？
好了，停！
不要说下去了，我知道你想说什么…
噫！
拿远点拿远点！
我才不要…
在弄清楚怎么回事之前，我建议不要打开这个瓶子，这是派蒙非常郑重的忠告！
我们在第二天早上收到了一个神秘包裹，里面的东西…
我们还不确定是什么。
我…
我也不确定，旅行者你感觉呢，我看起来还是我吗？
哦，那就好。
就算正常买奖券，我们也不怎么指望能得到什么奖励…
一般来说这种事情，都只有主办方才能大赚特赚吧。
是生产枫达饮料的公司赞助的吗，我还以为这些都是靠公爵支持才办起来的呢。
欸，地上散落的这些纸是什么，报名表之类的吗？
好像不是…
每一页纸上都注有⌈枫达公司⌋的纹样，是生产枫达饮料那家公司的什么资料吗？
呃，好吧，被抓到的话…
我们不会被告窃取公司机密什么的吧？
哦，对哦！
你说得对，那就没什么好怕的了，让我看看…
⌈…
新作产品的研制在没有枫丹科学院的帮助之下进展缓慢，研发员工内部也出现质疑的声音。
⌋⌈新产品将被迫在未定名称和包装的情况下进行第一次推广试喝，根据反馈调整后续研发方向…
⌋⌈暂决定仅在小规模区域进行封闭性测试…
⌋看起来也没什么，只是在说枫达公司正在研发除了枫达以外的其他饮品吧？
而且不怎么顺利的样子。
还是把资料原地放好吧，就像没人看过一样…
嗯，很好。
你是…
看样子你不是这里的犯人吧，好像没见过你。
那你在这里干什么，好像还很发愁的样子。
枫达公司的人呀，你遇到什么困难了？
呃…
他是这里的老大嘛，没办法。