哦~怪不得看你今天一直戴着虚空终端，这个就是艾尔海森替你改造后的版本吧？
我还以为关我们进来的时候，会把虚空终端也收走呢，是他们大意了吗？
那现在我们要怎么做呢？
听起来不是很难呢。
时隔这么久，终于又要能和纳西妲说上话了吗…
我们抓紧吧！
嗯…
一定要顺利呀！
旅行者欸？
你的意识回来啦，旅行者，情况怎么样？
好消息呀！
真是太好了，我们也算没有白白被关禁闭！
你去叫醒纳西妲的这会儿，我一直在门那里偷偷听外面的声音…
学者们来来回回的脚步声已经少了很多，过去这么久，贤者他们应该已经完成「识藏日」的工作了吧？
嗯，接下来…
就要看妮露小姐的出场啦。
旅行者欸欸，旅行者，你刚刚听到了吗？
好像有很多卫兵匆匆跑过去的声音。
这是计划进展到了下一个阶段的标志吗？
嗯，是呀是呀，能进展顺利就好。
说起来，艾尔海森是什么时候把即将录入虚空的罐装知识给掉包的呀？
是那个时候啊！
我当时太紧张，都没有留意到。
这么说，曾经在奥摩斯港，艾尔海森也是趁大家都很紧张的时候，偷偷拿走了佣兵头子身上的神明罐装知识。
对他来说可真是屡试不爽的小把戏…
哼，说着说着怎么夸起他了，他不过是个有一点点聪明，但是非常非常气人的家伙罢了。
我们还是再回忆一下这个阶段计划的内容吧，反正也没事做，心里也会更踏实些。
妮露小姐的任务，当初我记得好像是这么安排的…
贤者他们居然真的要彻底禁止艺术了吗？
也太过分了吧…
唔…
到底还要等多久呀，好想知道外面到底怎么样了。
好像门外已经很久很久都没动静了，该不会有什么意外吧？
话虽这么说，但难免还是会害怕一辈子被关在这里吧？
这么一想，至少还有你在，我们还可以这样说说话…
想到纳西妲一直一个人被关在净善宫，就觉得她真的好可怜…
迪希雅！
欸嘿，我就知道你一定会来救我们！
辛苦你啦，那要我帮你揉揉肩吗？
你慌什么呀？
难道说你怕痒吗？
其实也是因为你们和城里的「三十人团」很早就认识，都是老朋友吧？
那赛诺那边呢？
纳西妲…
是呀，我们是因为纳西妲是一位好神明，是我们的朋友，所以才来到这里的。
没关系，有纳西妲在，我相信都会解决的！
什么事？
啊…
哦~！
这才对嘛！
纳西妲终于不是任人欺负的纳西妲啦，可喜可贺！
进展如何啦，纳西妲？
欸？
这个…
漂浮着的小小的东西是什么？
等等！
这个东西和我的属性重叠了呀！
一眼看上去，都是漂浮着，个头很小的…
唉…
我的特点要被抢走了，以后在旅行者身边，人们会记不住我的，我再也不是独一无二的那个了…
呜哇，纳西妲真的好会安慰人，旅行者要是有你这么聪明就好了…
你是安慰人的天才吗纳西妲，你这么说，我好像更开心了。
嗯…
智慧之神不擅长战斗吗，听起来好像还挺合理的。
这里是…
是要穿过这个地方吗？
想不到就在城内，还会藏着这种地方…
嗯…
是呀，既然藏得住一个神，那应该也藏得住「两个神」吧？