这旁边的椅子上还刻着字呢，「此处居留云」…
「此处坐归终」，还有「此处借帝君」。
「帝君」难道说的是「岩王帝君」？
「归终」…
不知道是什么意思…
「留云」…
对了，那位削月筑阳真君提到的仙人里，有一位就叫「留云借风真君」来着！
这么说来，这里说不定就是那位「留云借风真君」和其他仙人聚餐的地方了。
嘿嘿，假如真是这样，那我们做点仙人喜欢的美食，是不是就能引起这位「留云借风真君」的注意了？
不过，仙人到底会想要吃什么好吃的呢？
完全没有头绪…
没办法了，我们去周围看看吧，希望之前来这里供奉的人，能留下一点痕迹，当作参考。
对了，你说…
仙人会喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉吗？
好像是有人在这里做过菜，是用来供奉仙人的吗？
这旁边还有没用完的食材呢。
金鱼草…
莲蓬…
还有豆腐，这道菜可真复杂…
哎，看那里，好像是…
笔记。
这么复杂的菜，也难怪要把做菜的方法用纸记下来…
我们仔细看看吧。
呜哇，好多面粉都撒在地上了，在这里做菜的人真马虎…
锅里的东西好像是肉…
但具体是什么肉就不知道了。
这道菜，会不会是为了供奉仙人才做的？
嗯…
要用到「肉类」和「面粉」的菜…
咦？
地上怎么丢着一页纸…
呃，还有个占了半页的脚印…
不过，说不定它和这道菜有关…？
这里好干净，应该是在这里做菜的人细心收拾过了…
说不定，正是为了供奉仙人…
这些材料是…
「松茸」和「兽肉」。
菜谱就摊在旁边，在这里做菜的人，真的很有条理啊…
看那边，那个平台动了！
原来这个开关是用在这里的…
这么大的洞府，您就一个人住吗？
而且还有这么多机关…
您是不是为了研究「机关术」，才独自住在这的呀？
就和传说里的一样，仙人们离开凡世，在什么地方隐居，自己研究着很多厉害的东西…
咦？！
等，等一下！
什么叫「镇压」璃月港？
您是要把整座璃月港给毁掉吗？
呜啊！
快想想办法，这位仙人是认真的！
她真要去镇压整座璃月港了！
对啊！
我们做了那么多好吃的，全都给您了。
我们是来请您去保护璃月港的，不是请您去「镇压」的！
至少…
您也应该，先听听大家的想法吧？
仙祖法蜕？
这样啊…
难怪他们对璃月的事这么上心。
啊！
没错，我们本来就是来找那位神灵的！
如果璃月七星把「仙祖法蜕」藏起来、不让人接近的话…
旅行者想要寻访全部七神的目标，就会完全落空了！
咦？
真的吗？
约定完成了？
啊，是指他之前说的，要帮我们找人吗？
那么，他人在哪？
呀，是琉璃亭！
我听说过！
璃月的两大菜系，「璃菜」和「月菜」，互相斗争了几百年，不分上下。
「璃菜」的最高代表，就是「琉璃亭」酒家。
老板特地把店开在了绯云坡，和代表「月菜」的「新月轩」当面竞争呢！
不要这么说嘛——总之，有好吃的！
旅行者，我们快点过去吧？
那么，这个人又在哪？
<span style="color:#00E1FF">「琉璃亭」</span>里吗？
在，在阴影中行走…
道上人士…
阴影…
送人「往生」…
哇！
难道说，「往生堂」这个组织，是…
呀——！
咦。
什么？！
是啊，连真正的凶手都没抓到呢。
唔…
旅行者，仔细想想，恐怕也没有别的办法了…
唔…