「守村人」？
那是什么人，不是像坎蒂丝这样的护卫吗？
旅行者是因为刚才想到海芭夏了吗…
疯掉的学者们已经够可怜了，我们去帮忙把他们找回来吧。
不过…
喂，跟这个赛诺一起行动，真的没关系吗？
你好像还不是很信任他。
淡淡的绿色光芒…
疯学者守护了阿如村…
旅行者你怎么看？
我也这么觉得！
话说赛诺知不知道，那些疯掉的学者们在阿如村有没有佩戴虚空终端呀？
果然！
那就说得通了！
还有那些学者从疯疯癫癫变得平静，应该也是纳西妲安抚了他们吧…
怎么啦，你不相信吗？
肯定是小吉祥草王通过虚空，将力量留在疯学者身上的呀…
纳西妲才不是「不存在的神」！
她是一个…
怎么说呢…
又善良，又有智慧，只是偶尔说话有点奇怪的「好神」！
那你应该知道我们说的都是实话！
好，接下来我们也该大展身手开始调查了！
话是这么说，但从哪入手好呢…
唔，唔…
要不然，我们挨家挨户打听吧？
欸？
你又是谁呀？
好可怕，这就是风纪官的嗅觉吗…
赛诺，对方还是小孩子啦！
他就只是想找爷爷而已，我们帮帮他吧！
赛诺，还真是谨慎啊…
这就是风纪官吗…
咦？
你也知道这件事？
不知道为什么，我有点难过…
总觉得，这两个人都好可怜…
欸？
什么？
喂，伊萨克——！
都问清楚啦，我们一起去找你爷爷吧！
请问你看到那些失踪的学者去哪了吗？
别的呢？
真是个好人啊…
原来这里的人那么支持赤王，讨厌草神…
刚才吓死我了！
赛诺好恐怖啊…
他完全没有反驳欸，好像习惯了一样，是不是被很多人这么说过…
对不起！
喂——！
伊萨克！
好荒凉…
熏香？
啊！
不会是那个味道吧！
你怎么样？！
有没有头晕，要不要紧？
这家伙之前被这种味道熏晕过，后来被提纳里救醒，做了好久的相关特训…
咦？
你也认识？
是你朋友吗？
你该不会也被提纳里特训过吧？
你在找什么？
呃…
什么也没看出来。
欸？
用气味就能把人引走吗？
我喜欢吃好吃的东西有什么错，大家都有自己热衷的事物呀！
竟然是利用这种弱点…
可是，做这种事对犯人有什么好处？
传言竟然是真的吗？
特地把疯了的人带走什么的…
是跟那些所谓的激进派有关吗？
既然是这样，我们去把人追回来吧！
伊萨克你放心，我们不会放过坏蛋的。
我们回来了！
坎蒂丝，有事报告！
迪希雅也在呀！
完全没看到他呢。
咦？
那我们该怎么办，去教令院附近找线索吗？
我记得，激进派代表好像是一个叫做德利瓦的人。
迪希雅好厉害，地头蛇！
噢！
就这么办！
又回到这里了呢。
每次看到防沙壁我都会想，为什么世界上会有这么高大的墙壁呢…
太不真实了。
怎么这样…
喂，迪希雅，你、你现在没有在想很可怕的事吧？
对！
是来抓…
欸？
找不到人了吗？
糟了，是埋伏！！
怎么会这样…
早知道就不该把赛诺留在村子里…
天啊…
迪希雅，你在阿如村的时候就开始准备这件事了吗？
可你也没有抓他们，而是放任他们出来通风报信…
啊，是说在村长家报的那些很有气魄的人名吗？
我都有点记不住，只记得什么圆眼屠夫、麻脸大盗…
札齐呢？
他居然也是激进派？！