明白了，我负责监督！
哦？
要睡觉了吗...也好，休息一下吧。
嗯，我们一起走过了很多地方。
你别看他这样，其实，他是最最可靠的哦！
感觉怎么样？
你睡了好久呢，我们一直陪着！
嗯！
谢谢护士长！
真亏你能睡着呢，还嘀嘀咕咕地说梦话，我都快被你吓死了！
没有，不过你一直在嘀咕什么⌈派蒙不许抢我的烤鱼⌋⌈把仙跳墙放下⌋之类的胡话。
你睡觉的时候我一直在跟护士长聊天，总觉得她很坦率，屋里也没有什么可疑物品...会不会，我们找错方向了？
哇，你真仔细，居然还有这种可疑的小地方...我们得把消息传给林尼。
......！
我们这边就是按照作息表工作生活，没什么特别的事呢。
她怎么也过去了？
琳妮特...希望她一切顺利...现在过去没关系吗？
好，那我们赶紧过去吧！
护士长真的不在呢，可是...琳妮特也不在？
看看这附近有什么线索吧，顺便等一会儿，万一她只是走开了呢？
有一些书，还有几张文件，看起来也是病历。
唔...《深入护理》《如何使你的患者高兴起来》《简单理解情绪背后的成因》《笑的意义》...有些书名听起来还挺有趣，护士长居然会看这些。
里面还有教人理解别人意图和心情的书，难道因为她是美露莘？
还是说她很需要了解患者的心态？
啊，就是这个，我们上次也看到了。
应该就是琳妮特躺过的床吧？
你说她装病来着。
喂！
你们看，这里有张纸条！
就在这里，上面还有字...咦？
这是...⌈依照你们几位的习惯，就以卡片纸条之类物品作为信息媒介好了。
也算是一种致意。
⌋就...就这一句话...反过来...啊！
这...你的表情突然好难看...我、我来看一下...⌈要不要猜猜看，那位名叫琳妮特的愚人众下属成员现在在哪里？
⌋......难道她...她已经...等一下，你是说...他从一开始就知道我们的目的？
可是为什么呢？
我们上次没有遇到危险啊，也没有后续...可菲米尼离开这里，公爵又能得到什么好处呢？
林尼有些慌张...我们得劝劝他！
别这样林尼，如果不是我们告诉你⌈公子⌋的事，菲米尼也不会离开...你、你可以怪我们的...你别冲动啊！
喂，快劝劝他！
林尼冲出去了！
快追！
来人帮帮我们呀！
他...他病倒了！
林尼！
菲米尼会潜水，没问题的吧？
林尼...喂！
对啊！
那跟我们聊聊怎么样？
如果你不想和林尼谈，我们可以吗？
原来如此...我已经理解了，真相居然是这样。
生产区的⌈隐秘规矩⌋...不能连续进行三天的打工，如果这样做的话，就会在第三天中午的福利餐中发现⌈诡异的肉⌋。
起初我们会觉得这种肉和之前失踪的人有关联，但其实...是护士长希格雯小姐准备的。
她经常会到生产区观察工人的身体状态，连续工作三天的话，体力透支的情况会被希格雯察觉。
于是出于对大家的关心和身为护士长的责任感。
她会在中午开饭前到特许食堂亲自下厨，为体力透支的人⌈加餐⌋。
这份⌈惊喜⌋完全是出于好意，希格雯甚至故意不想让人们发现这件事，奈何......奈何美露莘这个种族对世界的感知和审美，都与人类有着巨大差异。