⌈公子⌋那家伙，到底去干嘛了呀，可让我们好找。
好在再等一段时间以后，真相应该就水落石出了。
精神一松懈下来，我一下子就困了呢，我们抓紧时间睡觉吧，晚安，旅行者。
唔...早上了呀，感觉还没睡够呢，昨晚真是太折腾了。
欸，等等，那边的难道是...林尼的小卡片！
让我来看看上面写的什么...⌈你们可能还不知道吧？
今天可是每个月一次的⌈自由日⌋，大家都不用劳作，正是调查的好时机。
⌋⌈我们好久没有联络了，不知道你那边有没有新的进展？
午饭之前到工厂区老地方再碰个面吧，我有新情报。
⌋哦！
运气不错，原来今天本来就放假呢。
看样子林尼那边的调查也还算顺利，不知道他发现什么了...距离会面的时间还有一会儿，那我们也稍微跟这里的人再聊聊吧。
你看，那边有人聚在一起聊天呢，我们靠过去听听看。
唔...他们对水上的世界很不满呢...话说回来，⌈水上⌋⌈水下⌋这两种说法我在地上可没听过，好像是梅洛彼得堡的囚犯才使用的说法？
说的也是。
那边也有一群人，去听听看！
哎呀不好意思，难道你说的是那种不能公开聊的话题？
我们这么有名吗？
啊哈哈，犯了点小错...群体？
不就是聊小道消息嘛，讲得这么好听...对对，昨天吃的那顿特别棒，现在想起来还回味无穷呢！
噢噢！
也就是说那些好吃的肉排是你做的吗？
你太厉害啦，该不会是专业的厨师吧？
你们这些喜欢打牌的人也不用像薄荷一样长得哪里都是吧！
你一直在这里找人打牌吗？
可这里明明是打架的地方呀？
那作为这里的前辈，你总要表示一下对不对？
比如给我们这些新来的讲讲这里的故事。
你选吧，听过的我们就直接跳过。
还有别的吗？
欸？
真的假的？
也是四处听来的传闻啦，你不知道就算了。
还有没有别的消息？
这种时候就不要客气啦，大方承认我们打听到很多消息不好吗？
⌈公子⌋离开的地方已经彻底被水淹掉了，我们得找有专业潜水能力的人去追他。
对对，他在吗？
嘿嘿，打听消息向来是我们的强项啦。
这都能推算出来吗？！
什么事？
难不难？
那我们准备一下，尽快行动！
你先呆在这别动，我偷看一下！
唔...唔唔...里面好像有人在，不止一个...听不清，还是正面试探吧。
你准备好了的话，我们就进去！
来人帮帮我们呀！
他...他病倒了！
这家伙刚才突然说肚子痛，想吐，一下倒在地上站不起来...我、我不知道该怎么办...四肢发冷，手指抽搐，脸色也不太好...不会是中毒了吧...呜呜...坚持住啊！
欸？
啊，好、好的...但是...啊...原来是这样...还好没大问题。
啊，护士长一蹦一蹦地走掉了...他肚子痛得很厉害，刚才来的时候一路跌跌撞撞的，我很担心...目前看起来也只有她一位医护人员呢...你们也身体不舒服吗？
别吵架啊！
你们两个有话好好说啦...啊——啊好了啦！
不要闹啦！
反正大家迟早会被释放，这种事有什么好争的嘛。
那个人慢慢地走出去了...你看上去真的很讨厌他呢。
再见啦！
刚才那两位太吵闹了，让这家伙歇会儿吧，我来说好了。
唔...没有了。