这个里面…
哇，都是「乐斯」！
还有装原料的瓶子，就是原始胎海之水吧。
我看看，「调制中」，「已完成」，「样品」，唔，分得还挺清楚的嘛。
居然还有水果味的。
嗯，太明显了！
这里装了什么…
欸，都是挺可爱的东西啊。
粉色挂饰，发带，项链，还有妆匣…
哦，我也看到了。
用不同名字作标签分开的女性物品，是什么意思呢？
呜哇？
她们…
被带来了这里？
然后，变成了水…
这么多箱子就意味着…
好可怕。
这里有什么，看上去像是做研究的地方。
「第十六号实验，旨在对雅各布·英戈德的原始胎海研究结论进行验证与突破…」
「实验失败，原始胎海之水中并未有人浮现，二十二、二十三、二十四号少女被溶解」…
呜哇啊啊啊啊啊——！
对、对不起，我尽量，我没有读过这么吓人的东西…
怎么会有人用冷冰冰的句式，写下这么恐怖的话啊！
给、给你看吧，我不敢看后面了。
所以才做了这么多的实验…
他以为不断重复溶解的过程就能找到办法吗？
他也太疯狂了！
欸，这不就是你在喷泉旁听到的那个名字嘛，我记得…
是溶解的目击者。
啊…
瓦谢是，实验者？
做这个实验的人？
原来是这样…
那也就是说，瓦谢不是受害者，是他亲手把自己的恋人给…
也不对，如果是这样那他就没必要救人了。
好、好的，总之我记下来…
我看看，这里写了什么，都逃不过名侦探派蒙的眼睛。
唔…
卡雷斯，这是娜维娅的父亲对吧？
这好像是关于他的调查报告。
我看看，嗯，嗯，对，说要找个人去杀掉雅克和卡雷斯，因为不相信雅克能完成任务…
这就是那个「第三个人」存在的铁证吧？
嗯，我看看…
「关于卡雷斯散布给帮派成员的关键情报是什么，暂时还没查到。」
「这条老狗太难对付，就算他真的履行承诺，主动权还是在他手上。」
「他想对付我们了，随时可以行动。
解决的办法，就只能把他杀了。」
「有道理，派人杀了他吧，只要不动娜维娅，老狗就不咬人。」
看上去好像是一些书信往来的片段…
唉，都是大坏蛋…
这里有个好显眼的大池子，里面装满了水。
对哦，这里是「乐斯」的制作场所，那这个池子里面的就都是原料吧。
只要掺些水进去，就会变成「乐斯」，如果直接用，就能让人溶解。
我明白了，我来记录！
有价值的东西我们都看过一遍了，事情和我们的推测很相似，但…
是啊，瓦谢是谁，没有任何东西告诉我们。
怪不得就连那维莱特都查不到，他肯定把和瓦谢身份有关的东西完全销毁了…
这样的话，就算带着这些线索回歌剧院，也没办法指认出幕后真凶。
好，我也没打算认输！
你找那边的，我找这边的，每一件物品都仔细看，我就不信了。
唉，没东西，没有证据的话，有一点零食也好啊…
哇，真的吗？
我来看看！
「薇涅尔」，这不就是瓦谢恋人的名字嘛！
那你手里的就是她的笔记本吧，我看看…
唔，好像只是普通的恋爱日记？
看上去甜甜的，我觉得她更可怜了…
好多名字啊，写满了一整页，还都被划掉了，说明都不满意吗？
最后定下来的名字是…
「玛塞勒」？！
不对啊，玛塞勒年纪那么大，他是瓦谢和薇涅尔的儿子的话，少女失踪案有那么长历史吗？