我们不是为了这个来的啦。
北斗答应了我们，只要能夺冠，就会带我们去稻妻。
感觉还不如普通人，不知道他的自信心从哪里来的…
好了，既然贏了，去找北斗吧，她好像有话要说。
欸？
刚刚那一场，还是预选吧，直接就到半决赛，也太随意了吧？
这我倒是同意…
这种水平的对决，他/她没可能输的啦。
是啊，刚刚真的好险…
是啊，刚刚真的好险…
如果你拥有神之眼的话，一定会特别厉害吧。
咦？
那你不是冲着那个没有主人的神之眼来的吗？
这才像真正有实力的人说出来的话。
对了，你知道谁会参加决赛吗？
那个人是不是比你还厉害？
他走了…
我们多打听一下决赛的对手吧？
感觉要认真起来了呢你知道是谁最后进了决赛吗？
咦，你的师兄呢？
那，好吧…
希望你的师兄平安无事，你也要振作起来！
好像没有什么有用的情报…
我们去找北斗打听一下吧，她应该比较清楚。
我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？
我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？
唔，这倒是能从你的衣服上看出来。
但你一说起话来，又不像是舞刀弄枪的人…
没错没错！
欸，等等，我们好像没说过我们去过蒙德吧！
唔，从见面开始，你好像就话里有话，原来早就察觉到了啊。
唔，从见面开始，你好像就话里有话，原来早就察觉到了啊。
虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。
不要用「味道」来评价我啊！
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他/她了而已。
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他/她了而已。
漫长的旅途，各种各样的事，回顾与展望，他/她有感而发，自然而然地就学会了元素的使用方法…
老实说，我也完全不知道其中的原理。
感觉你对神之眼有某种执着…
但你不是已经有了吗？
感觉不需要深究元素力和神之眼的关系了吧。
她听起来是一位很…
霸道的神？
听起来，很像是你们当初遇到的那个神会干出来的事。
对哦，聊了好多稻妻的事，都忘记还有比赛了。
是被偷了吗？
光天化日之下，谁能做得到这种事？
但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
风、风场？！
说起来，你是怎么想到要检查奖品的？
那你为什么不阻止他？！
又是「听」到的？
到底是什么样的声音啊！
原来你就是我们的决赛对手啊。
喂喂，不用这么狠吧？
没太明白，你只是故意想吓唬他？
看起来，没有什么特殊的反应呢。
看起来，没有什么特殊的反应呢。
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
万叶…
咦？
北斗不在这里了吗？
她回船上去了？
这样夺冠，还挺意外的…
意志就连天气都可以改变吗？！
我相信，一定可以的！
北斗果然是个很守约的人呢。
是啊，有些舍不得，毕竟我们几乎天天都会见面呢。
是啊，有些舍不得，毕竟我们几乎天天都会见面呢。
果然稻妻也有一个凯瑟琳小姐吗！
那就不要这么郑重其事的告别啦！
果然稻妻也有一个凯瑟琳小姐吗！