啊？
提纳里走了？
可是…
可是过去提纳里不是一直不愿离开道成林，连贤者的邀请都拒绝了吗？
他没说去干什么了吗？
你刚才说提纳里去的是禅那园，那是什么地方呀？
研究基地吗…
提纳里到底突发奇想要搞什么研究呀…
旅行者，时间紧迫，那我们就去一趟那个禅那园找他吧。
好的~我们记住了，再见柯莱~！
等等，那边的是！
你果然没事，真是太好了！
我们好担心你的…
喂，旅行者，明明是这么感动的再会，气氛都要被你给毁了！
嗯…
我觉得能讲出这么微妙的比喻的人，只能是真的纳西妲了。
好啦好啦，我们知道啦。
纳西妲快说说，我们离开之后发生了什么吧？
那些民众怎么样了？
还好还好，「博士」这一招的确很出其不意，还好有纳西妲在…
是说让你没法再这样自由跳转意识了吗，那可怎么办…
他现在在教令院，的确有可能继续对虚空动手脚…
可恶…
有种被玩弄一样的感觉，真是难缠的对手…
而且据说「博士」好像单凭武力也完全能够坐稳「第二席」。
嗯，对了，纳西妲是怎么知道我们要来禅那园的？
你是提前等在这里了吗？
我们是来找以前认识的一位学者，叫提纳里，记得贤者曾经主动联系过他。
纳西妲也跟我们进去看看吧？
啊！
你是…
海芭夏！
是我们在道成林时候遇见的修行学者，当时正在那什么…
「林居狂语期」。
海芭夏，你开心过头啦。
话说你居然已经离开道成林了吗，不继续在森林里修行啦？
等等，不对…
难道说，你已经修行结束，进入「寂静圆满期」了？
啊？
真的吗！
恭喜恭喜！
那么厉害…
这、这也能做得到吗？
又是那种熏香吗？
这是…！
我们看到的，是「散兵」的过去吗！？
很多信息都重合上了！
可是海芭夏口中的神明又怎么跟「散兵」联系在一起的？
海芭夏……
好像到这里就没有人追过来了。
你还好吗，纳西妲…
欸，不对！
这种感觉是，旅行者你回来了吗！
之前一直是纳西妲在操控你的身体，似乎是凯瑟琳人偶被破坏之前，她将意识紧急转移到了你的身上。
然后…
提纳里听到声音赶了过来，帮忙一起击败了那些佣兵，随后我们便一路逃到了这里。
啊？
「互换」？
难道说，你的意识也去了纳西妲的体内？
那么，纳西妲的意识呢？
她现在又到哪里去了…
啊啊——可恶，这下子纳西妲真的彻底被禁锢在「净善宫」了啊，糟糕了。
她留下的话就只有这些了吗？
好像有点不明不白的…
啊，我懂了，「博士」已经捕捉到了纳西妲的意识，所以纳西妲说了什么都会被他知道吧，很谨慎呢。
「即便是没有『月亮』的夜晚，一众『星光』亦足以刺破『虚幻』与『谎言』。」
…
我知道「月亮」、「虚幻」与「谎言」都源自花神诞祭时候的炼金占卜…
「星光」好像也是纳西妲用过的比喻？
好像是跟塞塔蕾有关的…
哦哦！
这么说确实是这样，看来纳西妲的意思是，要让我们去沙漠寻求帮助吧？
可是没有纳西妲在了，我们真的没问题吗…
呃…
你的猜测是正确的，情况有些复杂，我们现在很难和你解释…
嗯！
谢谢你，提纳里。
对了，我们之前就想找你问，你对贤者们正在进行的「工程」有什么了解么？
欸？