我回答得对吗？
我已经完全明白了，原来这件事也没什么好怕的嘛。
拳力斗技场的⌈隐秘规矩⌋...不能同时买入双方拳手的奖券，否则第二天早上会收到装有⌈诡异的血色液体⌋的包裹。
第一次看到小瓶子中的液体时，会感到害怕，是因为不自觉地将它和那位失踪的拳手关联在了一起。
但事实上，那不过是未定名称和包装的枫达公司新产品的试喝装吧？
看起来像血一样的饮料，难怪会引起公司内员工们的质疑...在质疑声中，枫达公司决定先进行一次推广试喝，看看人们的反应如何。
于是他们选择来到梅洛彼得堡赞助拳力斗技大赛，借机来进行推广，却在公爵这里碰了壁。
特许券在梅洛彼得堡如此宝贵，公爵认为除非是不懂得特许券价值的蠢材，才会在这里购买枫达公司的饮料。
而在一场拳赛中，会同时买入双方拳手奖券的人，明显就是符合这种条件的⌈蠢材⌋了。
林尼！
你没事吧？！
护士长？！
那照你说的，林尼他们也是囚犯，不也是这里的一员吗？
你怎么不照顾他们呢！
你们在说什么？
什么时间？
这是怎么回事？
克洛琳德为什么会出现在这里？
林尼，你还好吗？
身体没有不舒服吧？
公爵和克洛琳德不见了...感觉怎么样？
难受的话不要勉强哦！
是克洛琳德小姐救你回来的，不过我们也不知道她为什么会出现在梅洛彼得堡，还跑到水里救人...对，也该找他问个清楚了！
走吧林尼，一起去？
该向我们解释了吧？
唔...那我问了哦，你从一开始就知道林尼他们的目的吗？
都不知道目的，却能仔细地防着他们？
你想坐收渔翁之利啊...传闻是真的吗？
你以前真的是罪犯？
对了，谁找克洛琳德来的？
比如救起菲米尼？
可是，我们都查到医务室了，你刚才也问了一堆事...反而是我们问的最后一个问题你还没回答呢！
对！
这种地方居然有扇暗门？
里面还有个地下室！
你可真能藏。
难道有什么秘密机关？
...哇！
这里就是⌈禁区⌋？
藏得那么隐蔽，进来一看倒没什么特别的嘛。
门好大啊！
确实没想过要瞒着他们...旁边还有开关呢。
呜哇...一道接一道升上去了...浓度？！
可这里是海底...可是，别说我们俩了，就连那维莱特他们都不知道原始胎海在哪，胎海水又是从哪里...啊！
太奇怪了吧，为什么梅洛彼得堡会建在原始胎海闸门的正上方？
这里是谁造的...？
但现在你知道，这些都是真的...咦？
朱里厄和露尔薇？
你...你要把梅洛彼得堡炸上天？
还能这样？
哇，又是一扇会升起来的门！
嘿嘿...我是真的觉得很厉害嘛。
这么大的...船？
而且这里是没见过的工厂区...这是怎么回事？
呃...了解得很少...这个故事里也有船...？
你也信吗？
是传说中的法图纳号启发了你吗？
噢！
呃...谢谢。
我们会认真考虑的，嗯！
我们回来啦！
你怎么跟公爵一样，老是喝茶…
嗯，公爵都解释清楚了。
好厉害！
一上来就猜对这么多！
你脑子真不错呢！
哎呀，突然这么客气干什么。
(咕…
)啊…
我、我肚子饿了…
好，那我们就先走啦！
快快快，我们也去拿一份！
护士长，你也来吃饭吗？