虽然记忆里已经做过很多次了，但还是再多和人们聊聊吧，总比我们凭空在这里琢磨强…
就从那几个摆摊的人入手吧？
你好，大叔。
她…
她有点身体不舒服。
唔…
应该说，你仔细回想回想，「昨天」真的是「昨天」吗？
昨天的你真的刚从森林里回来吗？
呃…
其实他说的也是，这会不会是一场梦呀，难道大家都在做梦？
唔，的确，须弥人不会做梦可真是种奇妙的现象啊，到底是什么原因呢？
唔，的确，须弥人不会做梦可真是种奇妙的现象啊，到底是什么原因呢？
不过也对，只是简简单单的梦的话也早就该醒了。
我们再继续找人问问吧。
喂，你怎么这么兴奋…
所以我们来找你，就是让你帮忙参透的。
你就承认你是个半吊子吧。
我就知道你不会相信。
对哦，这么说也不是不能联系得上，你还能继续解读些什么吗？
这样吗…
果然占卜也只是占卜而已，没法解决实际的问题呀。
没什么收获的样子，还有谁可以问问吗？
欸，我记得轮回中有几天我们去找过她，可她总是以为我们在耍她，会不会还是一样的结果？
的确…
以迪希雅作为佣兵的责任心，肯定会认真起来的。
的确…
以迪希雅作为佣兵的责任心，肯定会认真起来的。
现在这个时间的话，应该是迪希雅刚刚击退了那些绑匪的时候吧，我们去找她。
时间没算错，你们果然在这里。
你是想探查一下周围还有没有同伙，在这期间请旅行者带迪娜泽黛去休息对吧？
这里还差一个一锤定音的发言…
就是这个！
听我说，事情是这样的…
就是很沉默寡言，又对所有事情提不起兴趣，很悲观的样子…
啊？
一开始的时候？
纳西妲，我们带了位朋友过来，你在忙吗？
不，我们只是想让她看看真正的迪娜泽黛的情况…
欸？
她现在病得很重，也已经基本失去意识了。
你是怎么知道她在这儿的？
现在你相信我们说的了吗？
花神诞日的确在不断重演……
所以你怀疑，是贤者们所为？
这么说也是，这种大规模的奇怪事件，除了神明之外，在须弥也只有教令院的贤者才有这种能力了吧？
难道虚空装置里还藏有什么秘密？
是呀，你唤醒我们回忆的时候，用的是罐装知识样子的东西，那至少你应该对虚空有些了解吧？
神之心！
原来须弥的神之心是用来驱动虚空的呀…
还有这种用法，也怪不得虚空那么神奇。
她说，「虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。
它统合全民的智慧，并将知识赐予人民」。
是不是指贤者们也会将知识录入虚空之中？
是哦，好像是这样说的。
那你有什么想法吗？
是哦，好像是这样说的。
那你有什么想法吗？
那这么做的好处是什么呀？
既然如此，我们快点把虚空终端摘掉吧，说不定问题就解决了？
你们感觉怎么样？
嗯？
你想到什么了？
哦那个啊，我也有印象的！
好像是虚空里传来的，轻轻的「嘀——」的一声。
哦那个啊，我也有印象的！
好像是虚空里传来的，轻轻的「嘀——」的一声。
好像也是很重要的线索，我们明明没有操作虚空，却可以听到…
你听到了吗！
旅行者！
我、我全都想起来了！