呃…
旅行者，你唱歌的水平怎么样？
是吗？
有点不信…
是时候一展歌喉了，加油！
怎，怎么了…？！
这些花突然跳起来…
它们好像很生气！
难道…
是因为你唱的是蒙德的歌…
在璃月语言不通？
它们根本不是琉璃百合，琉璃百合怎么会打人！
还有这种好事？
那这些花瓣可以用在送仙典仪上吗？
啊，怎么这样——啊！
是你！
呃、呃…
糟糕，想不起名字…
因为你没告诉我们怎么上去，所以我们费了好大力气才找到路呢！
我们靠自己打听来的！
嗯？
感觉甘雨脸色不太对劲的样子。
而且比起第一次见面的时候，连气质也不太一样…
好像没有当时的那种严肃感了？
看花？
为什么不在城里看，要跑到这种地方来呢？
唔…
对不起，我不该提起这个话题。
嗯？
你说…
作为「仙」？
欸？
那你摘之前唱过歌了吗？
哇，你也很内行呢。
谢谢你，甘雨！
嗯，他要是在璃月做生意的话，应该会很享受创业的生活吧？
看吧！
这种语气，一听就是过来人！
好了，既然事情都搞定了，我们也该回璃月港啦。
咦，出什么事了？
怎么城门口有这么多千岩军？
还有愚人众…
看来，璃月港里的各种矛盾，都已经彻底达到极限了…
呼…
当「愚人众」的「道上朋友」，看来既有好处，也有麻烦呢。
所以，刚才钟离说的「引信」，是指什么？
原来如此！
我…
我好像也明白了。
嗯，要说谁最盼着这种满城大乱的情况，我的第一反应也是他了。
这家伙，一定是趁着所有人都没空管他的时候，去做什么坏事了！
可是，现在该到哪里找他？
在所有混乱都变得…
特别混乱的时候，他会去哪里呢？
哇啊——这里就是<span style="color:#00E1FF">「黄金屋」</span>？
外面看起来就已经很气派了，没想到里面更加豪华！
而且…
而且满地都是摩拉！！！
既然整个提瓦特的摩拉，都是在这里造出来的。
那…
是不是多一点少一点，都很不容易被发现？
原来是诱饵式陷阱，好险好险！
幸亏有你提醒！
但就算不能拿，近距离看看应该没问题吧？
可以的话，我还想躺在里面睡一觉！
用摩拉当被子，做梦也会更香，嘿嘿嘿…
哦。
对了对了，正事要紧。
这里…
是不是太安静了？
「仙祖法蜕」这么重要的东西，肯定不会没人看管吧？
——欸？！
旅行者，你看，那是什么！…
唔，感觉情况很不妙了！
我们赶紧去确认一下「仙祖法蜕」有没有异常吧？
嗯？
是谁！
原、原来你真的是想要在「仙祖法蜕」里找出「神之心」？
争斗？
你是那种喜欢找人打架的类型？
蒙德发生过的事，不会再发生一次了！
不，不是我们拿的！
啊，他变回了原来的样子。
是啊，都说了不是我们拿的！
真是奇怪的朋友观。
啊，你是想说…
备用方案？
所以…
你究竟想做什么？
魔神？！
可…
可是，魔神战争都结束了两千年！
在世上只有七神的今天，你要怎么把远古的魔神…
啊！
那是「百无禁忌箓」！
我…
我想起来了！
我们确实有发现「愚人众」在研究它…
呼…
呼…
赶路赶得好累…
要不是出「黄金屋」的时候刚好看到「群玉阁」在天上飞，现在还根本不知道该往哪跑呢…
我们赶上了吗？
「漩涡之魔神」还在海里、还没登陆璃月港吧？
咦？…
啊！
是仙人们！