哇，是什么呀？
好，那我们就准备出发去须弥城吧！
不过在那之前…
没错！
提纳里，我们还有很重要的话要对柯莱说，她现在好些了吗？
谢谢你提纳里，那我们就走啦。
柯莱，谢谢你在这里等我们，我们接下来就要去须弥城了。
柯莱，你不需要道歉。
我们才要谢谢你的信任，愿意告诉我们过去那些事。
我们肯定也会担心你的身体，不过那单纯是因为对朋友的关心。
这是什么？
哇，太好了，这样以后就能经常吃到这种美食啦！
太好啦，我们总算走到须弥城了。
你看见了吗，那些行人走进城的时候，头上好像都亮了一下。
咦，你怎么知道？
原来这就是提纳里说的「虚空终端」，听起来好像很厉害的样子。
看起来像一片叶子。
既然使用它就能获得知识，说不定能找到见小吉祥草王的办法，我们试试看吧。
愿吾得以聆听神明的智慧之声…
哇，刚才那一瞬间，脑子就知道该怎么使用它了！
原来只要试着思考特定的内容就能获得知识，好方便呀。
好，那我们现在就向虚空询问小吉祥草王的情报吧。
我来试试…
五百年前，贤者们自焦土的废墟中找到了新生的神明…
目前居住在净善宫…
嗯，和柯莱说的差不多。
接下来，思考一下「求见草神大人的办法」…
咦，我没办法感受到更多的情报了，虚空好像没有回应这个问题。
唔呃呃呃…
如果强行思考这个问题的话，大脑里就是那种好像要想起什么事，但又偏偏想不起来的微妙感觉。
啊，脑子好累…
对哦，你真聪明！
那你要思考些什么？
虽然试了这么多，可还是找不到见小吉祥草王的办法。
既然这样，我们就先去找提纳里介绍的人问问看吧。
他是须弥人，而且还在教令院任职，应该能从虚空里拿到更多信息。
提纳里在信封上写了住址，就在离城门不远的地方。
我们去那边看看吧，希望他现在在家。
你好，请问你就是鲁哈维吗？
其实，是提纳里让我们来找你的…
这是提纳里给你的信。
我们想要见小吉祥草王，你知道有什么办法吗？
欸，你也是这样吗？
看你刚才趾高气扬的样子，我还以为你肯定能比我们多拿到不少信息呢。
咦，没想到她竟然是位这么神秘的神啊。
那可怎么办啊？
呃，好吧，谢谢你的帮助…
和开导。
唉，虽说之前我也考虑过类似的情况，但没想到能找到的情报比想象中还要少。
我们现在要怎么办？
就算要找其他人想办法，我们在须弥城也没有别的熟人了。
咦，是谁？
啊，对哦，凯瑟琳！
冒险家协会有自己的情报源，那我们赶快去找她问问看吧。
凯瑟琳，我们有件事想找你帮忙。
凯瑟琳，我们想要见小吉祥草王，你知道有什么办法吗？
好吧，果然还是一样的结果。
可如果凯瑟琳也没办法的话，我实在想不出接下来还能去找谁了。
「三十人团」？
名字好怪…
好，我们接下来就去「聚砂厅」吧。
你好，阿斯法德先生，我们想向您打听一些事情。
等等，这也太直接了吧。
咦，为什么会这样？
真的吗？
这么听下来，总觉得小吉祥草王好像有点可怜…
阿斯法德先生，谢谢你告诉我们这些。