说起来，云堇想要问凝光什么问题呢？
哇…
是什么样的戏呢？
派蒙也想听听看！
没有…
我们正想问问需要哪些矿石呢！
《神女劈观》就是云堇最近要唱的戏吗？
居然正好发生在天衡山…
一定是某种特别的缘分呢！
不知道《神女劈观》讲的是什么呢？
英雄！
派蒙最喜欢听英雄的故事啦！
怎么会有这种大坏蛋！
必须要好好教训它才行！
她难道是想…
唔…
听到了这样的故事，派蒙也受到了鼓舞！
让我们打起精神来找「碎星铁矿」吧！
这些[[碎星铁矿|碎星铁矿]]应该够用了，还剩下最后的秘华石…
咦，真的有人在这里！
看来云堇并没有看错呢。
老伯伯，你好呀，我们想打听点消息！
怎么办旅行者，他好像没听见…
意思是让我们在村子里找线索吗…
没办法，看来只能我们自己动手了。
旅行者、申鹤、云堇，我们一起找找看吧！
欸，申鹤认识这位老伯伯吗？
好吧，那我们就先去村子里找找看了。
嗯…
找了一圈，好像没有看到关于「秘华石」的记载呢。
我们再去那边找找吧！
就是这个！
也就是说，黄昏时到天衡山南部的湖中心，就能找到秘华石了吧。
那，我们回去把这个消息告诉申鹤吧。
申鹤——我们回来啦！
谢谢你啦，老伯伯，我们找到线索了！
申鹤你看，这上面记载了秘华石的下落呢，只要到那边的湖中心就可以找到了！
申鹤——云堇——不要在那里聊天啦！
我们快出发吧！
不然说不定就要被别人抢先了！
这样就找齐啦！
那我们回去交差吧！
不知道北斗那边有没有什么进展…
怎，怎么样？
太好啦！
那我们就快点把这些东西交上去吧，不要被别人抢先了！
凝光小姐的小秘书，我们把材料找齐啦！
咦？
北斗哪去了，刚刚还看见她在这里的。
好吧，那我们先到群玉阁上看看吧。
上次登上群玉阁，好像还是很久之前呢！
好耶！
唔…
凝光小姐总是未卜先知的样子呢…
既然这样，就轮到派蒙来问了！
哇——明明我还什么都没有问呢！
太好啦！
下次摩拉用完的时候，我们来找凝光小姐就行！
那我们俩都没有问题了，申鹤有什么想问的吗？
是呀！
因为材料是大家一起找齐的呢！
怎么可以这样，不可以浪费！
唔，让我们再想想…
快来快来，正好轮到北斗啦！
北斗有什么想问的问题吗？
北斗，凝光小姐，你们在聊什么呀？
那是谁啊难道说凝光小姐早就知道原来如此aw那我们去找仙人来帮忙我们也不能让申鹤一个人冒险！
我们也来帮忙！
她逃走了！
我们要追过去吗？
哇哦…
大家都落座了呢！
我还是第一次在群玉阁上参加凝光小姐的宴会呢！
感觉有好多好吃的！
太好听了！
有机会的话，派蒙也想学！
这熟悉的感觉…
好像又回到第一次和申鹤见面的时候了…
冷静，申鹤。
冷静呀——说起来，你还记得层岩巨渊底下那个坑吗？
就是被掉下来的大柱子砸到的那个！
那次我们离开之前，我还特地看了一眼⋯地上那个坑里好像有光，不觉得很奇怪吗？
唔。
果然你也在惦记那个，那就趁有空的时候去看一眼吧。
呜哇…
这里还是这么阴森…
要不是为了调查，我可不想来。
啊？