怎、怎么了？
结果是什么？
那不是没问题吗？
芙宁娜被谕示机判了死刑？
我们原本只是打算通过审判来吓吓她，让她说出真相怎么会一下子就判了死刑呢？
是啊，就连当时少女连环失踪案的罪魁祸首瓦谢，都没有被判处死刑呢这是「预言石板」？
难道说这就是遗失的第一块预言石板吗？
原来「仆人」私下里还特地安排菲米尼去水下找了啊。
唔？
上面画的这是什么呀？
嗯？
水神的罪，不就是欺骗民众哦不对，那个是芙宁娜，我们已经证实她不是水神了·所以你说的水神，难道指的是枫丹真正的水神？
让我想想，其余几块石板上，画的都是什么来着我来帮你回忆一下吧！
找出现实事件与预言石板的关联唔，我明白你的意思了，原来是要这样理解的·那我们好像要得出一些惊人的结论了。
所有的枫丹人，是由曾经的水神在纯水精灵的基础上创造出来的要证明这一点的话只有枫丹人会溶解在原始胎海里，失踪的少女们溶解后也变成了纯水精灵的样子哦，还有娜维娅也说，她即将溶解的时候，意识里的那场审判，所有人都变成了纯水精灵没错，顺着第一块石板的内容去想的话，大概正是擅自创造人类这种行为触怒了天空岛吧那么谕示机对于水神的有罪宣判，或许指的正是水神为了创造枫丹人而背负的罪孽。
是呀，这幅画看上去和娜维娅坠海的情况很像，应该是指，第四块石板中的预言发生以后，水神也沉入海中的样子吧？
最终，所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣。
至此，枫丹人的罪孽才会得以洗刷我没有背错吧？
怎、怎么样了？
这些信息对于枫丹的民众来说，的确冲击力太大了吧…
不过很多问题也确实得到了答案。
我我们该怎么办？
如果这样的话，第四块石板上的画面，可能马上也会出现了吧？
刚才好危险！
怎么会忽然从歌剧院里冲出来啊，那就是你梦里所见到的那条大鲸鱼吗？
那个战斗狂「公子」，本身就跟这条鲸鱼有孽缘，想不到在这种时候派上用场了。
既然这样，我们已经知道鲸鱼就是预言中的灾祸的根源了，那想办法把它打败，不就能阻止预言的发生了？
荧…
预言所说的，果然还是会发生的吗荧重修群玉阁…
这么重要的事情，我们也去看看吧！
真的吗？
那我要问，凝光小姐是怎么经商的！
这样以后旅行，我们就再也不缺摩拉用啦！
凝光小姐真是个大忙人呢…
我们也快点出发吧。
首先得先从玉京台离开…
咦？
旅行者你看，那边气氛好像有些微妙？
旅行者，你听见了吗？
那些人好像有情报欸！
我们现在最需要的就是情报了，快跟上去看看吧！
咦…
好像不在这里，我们往下面找找看吧。
申鹤？
哦哦，原来你叫申鹤呀！
我的名字是派蒙，这位是旅行者！
呜哇！
不，不可以用那么暴力的办法啦！
这里可是璃月港，要遵守璃月港的律法！
真的假的，那你以前——居然这么坦率地承认了…
说起来，刚刚听那些人说，你到许多餐馆点菜，每样却只尝一口…