你这个人还真是胆大包天…
艾尔海森，既然我们已经把你交待的事办到了，现在你总可以告诉我们关于教令院丢失的罐装知识的情报了吧？
嗯，她只不过是想求见智慧之神，向她询问一些重要的事情而已。
但我们在须弥待了这么久，还没有找到办法。
嗯，她只不过是想求见智慧之神，向她询问一些重要的事情而已。
但我们在须弥待了这么久，还没有找到办法。
这时候我们打听到教令院丢了某个东西，这件东西可能和「神明」有关。
既然这样，我们就来碰碰运气。
哇，竟然还有这种东西！
你说，如果我们找到了它，是不是无论求见草神的办法，甚至你哥哥的事情，也都能知道了？
它现在在哪里？
他们不肯跟你合作，所以你之前才会一直纠缠他们？
也就是说，你让我们和多莉搞好关系，都是为了获得神明罐装知识的下落？
艾尔海森，你等一下！
其实我们自己也买了一枚罐装知识，不过还不知道应该怎么用它。
给你。
真的吗？
太好了，说不定我们买到好东西了呢。
哇…
艾尔海森，你应该是教令院里成绩特别好的那种人吧？
我有点好奇，你肯定不是那些需要罐装知识帮助才能毕业的学生，为什么会冒着被风纪官盯上的危险接触它呢？
唔…
总感觉你好像在敷衍我们。
喂，你感觉怎么样？
也就是说是管用的对吗？
也就是说是管用的对吗？
艾尔海森，情况怎么样？
等一下，多少？
啊啊啊可恶！
多莉那个奸商果然骗了我们！
这东西别说一百万，感觉就连十万都不值啊！
啊啊啊可恶！
多莉那个奸商果然骗了我们！
这东西别说一百万，感觉就连十万都不值啊！
走，我们今天就去找多莉打听神明罐装知识的下落吧。
多莉，无论我们有什么想要的东西都行吗？
可是我们怎么知道你的情报是真的呢？
或者说，你怎么会「刚好」有这样的情报在手上呢？
阿赫玛尔之眼？
就是那个信奉赤王的镀金旅团？
谢谢你的情报，多莉。
神明罐装知识的情报到手了！
没想到最后还真的落在了阿赫玛尔之眼他们手里。
我们快回去找艾尔海森吧！
艾尔海森，我们把消息弄到手了！
多莉还给了我们交易的证据，你看！
多莉还给了我们交易的证据，你看！
当初还无法理解艾尔海森为什么要挑衅阿赫玛尔之眼的家伙们，现在看起来，完全是让你得逞了呀。
等我们打败他们，就能跟他们老大好好聊一聊，让他把神明罐装知识借给我们看看了！
艾尔海森好慢啊，还没有来吗…
啊，他来了！
嗯，我们走！
他们冲过来了，你们两个小心一点！
刚刚到底发生什么事了？
那个大块头突然就变成了那个样子…
他会变成那样，是因为神明罐装知识的影响吗？
你是指学者们在获取世界树知识的时候，会因为接触到神明的知识而发疯这件事吗？
那个人被风纪官带走了的话，手上的神明罐装知识也会被教令院拿回去了吧？
好可惜，就这么和目标失之交臂了。
不过，没想到神明罐装知识这么危险，如果我们贸然尝试了它，说不定我们也会变成那种样子…