娜维娅！
我们调查了你的老巢，已经什么都知道了！
你为了让被溶解的恋人薇涅尔重新回到你身边，不断地寻找少女进行人体实验。
你还伪造了玛塞勒这个身份，把和瓦谢相关的所有东西全部毁掉了！
喂，他喝的是，原始胎海之水？！
太好了，我们帮上忙了！
这家伙伤害了那么多无辜的人，终于得到该有的下场了。
嗯？
你怎么了吗？
什么！？
喂，那维莱特，这到底是怎么回事！
公子不是应该已经脱罪了吗？
唔…
她刚才表现出来的样子，明明就是。
呃…
你的意思是说，水神刚才的话不用完全相信，是吧？
好吧，虽然公子那家伙有点可怜，但我们就相信你吧。
公子毕竟也没少做坏事呢，对这样的一天应该也有些心理准备吧？
唔欸！
这不是玛塞勒么，你又跑过来是要做什么！
哼，我也觉得，这个十恶不赦的罪犯，凭什么满足他的要求？
嗯，喝了那个东西之后，就连我也能听得到那个声音了。
你刚才不是在舞台上咕咚咕咚地喝了那么多吗，理论上…
对，就是这个！
看来你果然也听到了！
喂，等等，你小心一点啊，喂…！
终于有时间慢慢逛街啦，好久没有享受这种悠闲的气氛了。
这不是娜维娅嘛！
好几天没见，我都想你了。
哈哈，看你心情不错嘛，娜维娅，这几天在忙些什么呀？
这下卡雷斯先生的名誉彻底恢复啦，可真不错。
欸？
你原来也认识夏洛蒂吗！
《蒸汽鸟报》的记者夏洛蒂？
唔，我们确实听她说过，她对「少女连环失踪案」一直很关注，这下她也算如愿以偿啦。
哈哈，好期待夏洛蒂的报道，我们也很相信她的手笔。
欸？
你们两个关系缓和了吗？
哦~那可太好了，我也觉得克洛琳德不是什么坏人，多个朋友总归是好事。
什么事？
嗯，我们也想去，卡雷斯先生真的是一位值得尊敬的人呢。
欸，那边好像有人在了…
那个身影难道是…？
是那维莱特？
审判官大人怎么会在这里…
欸，娜维娅？
娜维娅和那维莱特看起来也算是和好了吧？
我们两个局外人还是先别打扰他们了，一会儿我们再过来扫墓吧…
好啦，我没怎么扫过墓，刚才没做什么失礼的事吧？
啊？
还有这种事，可是…
可是我也没办法呀，我就是这个样子的…
唉，希望娜维娅小姐别怪我就好了。
对了，那维莱特好像还在那边，机会难得…
要不要找他聊聊天？
水神不好见，跟他聊聊总可以吧？
嗯，今天在街上偶遇了娜维娅，然后就跟着过来了。
啊…
就是…
难得像这样遇到你嘛，你平时都挺忙的，看看可不可以回答我们几个问题…
当时在法庭上只是听犯罪组织把它称作原始胎海之水，那到底是一种什么样的东西呀？
所以才叫做原始胎海吗…
的确还算形象。
原来如此，你知道的可真多，那维莱特。
可是既然这样讲的话，人类…
哦不，枫丹人又为什么会溶解在那种海水里呢？
对，当时是林尼告诉我们的，差不多就是这个意思。
是前代水神留下的预言吗？
这个我们倒是头一次听说…
可是水神那个家伙…
真的靠得住吗？
欸？
可是当时连你自己也给出了无罪的结论呀…