哇——那就是「七天神像」了。
神灵的造像散布在大陆上，象征七神守护世界。
在七位元素神灵中，这一位掌控的是「风」。
虽然不知道你要找的是不是风之神，但…
我先带你来风神的领地，也是有理由的喔。
众所周知，语言与诗歌随风飘荡…
其中一定会有你哥哥的消息！
我是这样想的。
当然，能不能得到神的回应，就只有试过才知道了…
那么，就加快脚步吧！
不要离派蒙太远咯。
可以直接游过来哦～呀，是不是感受到这个世界的「元素」了？
看起来，你只要触碰神像，就能获得「风」的元素力呢。
这个世界的人想要获得力量，绝对不可能像你这样轻松…
嗯，因为你本来就不是这个世界的人嘛。
「邪门」这种词对神灵真是太不尊重了！
从这里向西走，就可以抵达自由城邦「蒙德」。
蒙德是「风」的城市，在七神中供奉的正是风神。
能从神像获得力量的你，会不会在那里找到神的线索呢…？
而且，蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你哥哥的消息。
好，那就出发吧！
这个世界的「元素」回应了祈愿，我觉得这算是一个好兆头哦。
这就是你刚才从「七天神像」获得的风元素力。
啊…
好羡慕啊。
我也想有这么帅气的战斗方式！
呜啊，那是什么？
有什么巨大的东西…
在天上飞！
它往树林深处去了。
我们小心一点前进吧。
好险，差点被吹飞啦！
还好抓紧了你的头发，谢啦。
刚才发生了什么？
还以为要被吃掉了。
肯定和那个跟龙说话的怪人有关系…
嗯，我明白你的担心…
当然不正常…
欸？
那是什么？
那块大石头上，闪着红光的…？
我们靠近一点看看。
小心！
它给我的感觉…
很不好。
从没见过这样的石头…
没法确定它是什么。
只能知道它很危险。
先保管起来吧。
嗯，回收完毕！
我们赶紧离开这里。
冷静一下，我们不是可疑人员—嗯，虽然是认识才两个月的旅伴…

完全不对！
怎么还不如吉祥物啊！
欸？
你出城没有什别的任务吗？
好生硬的发言！
旅行者在非常，非常遥远的旅途当中，和哥哥失散了。
我是她的旅伴，正在陪她一起寻找哥哥。
说起来，是什么任务来着？
呀，是「丘丘人」？！
说起来，「丘丘人」怎么会出现在这里呢？
这种生物，一般不会在离城市这么近的地方建立营地吧？
所以这些烦人的生物，活动范围就越来越近？
终于不用在荒野露宿啦。
不过城里的大家…
精神都不太好的样子。
琴？
见，见者有份！
为什么我没有礼物？
蜜酱胡萝卜煎肉！
是正在热心推荐的语气呢。
看来这里就是骑士团了，我们进去吧。
派蒙也会帮忙！
喂！
不要偷懒，我们也该参与进来吧。
我不明白。
欸——但是，我们要怎么过去呢？
这是…
「火元素方碑」吧？
那…
理由呢？
是很神秘的现象呢。
呼，总算是过来了。
是水元素呢！
用这个可以灭火吧？
风魔龙就是靠它吸收力量的吗？
我去了也没办法吧。
恨…？
可是，「四风守护」之一，为什么反而会…
憎恨它本该守护的那座城市呢？
呼，可算是全部处理完了。
这样蒙德的元素流动、地脉循环就会恢复正常了吧。
要回去看看骑士团的情况吗？