唉…
你也是，纳西妲也是，迪娜泽黛可不会想看到你们这个样子呀。
哦对了，说起来…
我想到一件事情。
当初第一次花神诞祭，也就是我们还没有进入「轮回」的时候，我们和迪娜泽黛到这里是不是为了取东西来着？
她好像说是自己有东西忘记带出来了。
看来我的记性不错，而且我还记得她就住在这边，花神诞祭前夜她指给我们看过。
看来我的记性不错，而且我还记得她就住在这边，花神诞祭前夜她指给我们看过。
嗯，哪怕是一丁点线索也好，总比我们这样大海捞针强…
就是这里了吧，虽然私自进去人家的屋子有些不礼貌，但事到如今也…
欸，窗子似乎没有关严，我进去看看。
这个房间是她临时住的地方，几乎没什么东西，只有这本书很显眼，放在了桌上。
要打开看看吗？
这是…
迪娜泽黛写的，原来她一直有把我们的事放在心上，哪怕是我们在奥摩斯港的时候也…
可明明准备花神诞祭应该很忙吧，她的身体情况又那么差…
看来当初她就是想在花神诞祭上当面交给我们，作为送给我们的礼物吧？
要不是现在发现了这本书，我们根本不知道她做的这些。
可是现在就算知道了，也连一声谢谢都来不及说了…
啊，你又要去哪里呀？
是迪娜泽黛的「人偶」…
旅行者…
你累了吗？
回想起来，我们真的困在这里好久好久了…
和迪娜泽黛愉快地聊天，感觉好像已经是很久很久以前的事了。
还记得那时我们都坐在这里，她提到要去看妮露的「花神之舞」，眼睛闪闪发光的样子…
刚刚这句话，是过去的迪娜泽黛曾经说过的吧？
难道说…！
好像…
还是那个「人偶」的她呀，可刚刚是怎么回事…
欸？
现在又要去哪里？
欸？
现在又要去哪里？
旅行者，你忽然间做什么呀，要是被教令院的人抓了，今天不就浪费了？
欸，他们…
好像没反应？
被吓到了吗？
啊——原来如此，如果是贤者们的计划，那他们肯定不会让自己也…
啊——原来如此，如果是贤者们的计划，那他们肯定不会让自己也…
所以「它们」也只是替代品。
可是，你们不是说过，这种花早就随着花神的逝去而灭绝了吗？
难道…
消、消失了！
「主体」原来就是妮露吗，这可真是意外的收获！
紫红色的帕蒂沙兰原本已经不存在于世间了，只有在妮露的潜意识中，它们才可能会出现在这里装饰舞台。
就像纳西妲举过的例子，人们会认为碟子里的是饭菜，而妮露会认为花盆里会有传说之中的帕蒂沙兰。
所以看到那两盆花的一刻，你就确信是妮露了吗？
可是，要想结束「轮回」，还要主体产生自我意识吧。
我们要怎么才能让妮露意识到这里是…
欸！
虽然猜错了，但又没有完全错…
关键是你怎么一下子想到会是「梦」的？
在你的认知里，须弥人应该是不会做梦的吧？
我好像听过！
是我们刚来到须弥城的时候，迪娜泽黛讲给我们听的，原来那个人就是最初的贤者吗？
所以说…
最初的贤者从故事的最开始就一直在梦里？
甚至都完全没有启程吗？
我明白你的想法，的确是很有趣的联想…