我猜对现在的他来说，跟你好好打一架就是他最希望的补偿了吧…
果然是个大忙人呢，那维莱特，还以为你今天放假，所以才来这里扫墓的。
好吧好吧，的确如此。
欸，我才注意到…
雨好像停了呢。
果然这个房间还给我们空着呢，娜维娅老板真是个不错的家伙。
⌈少女连环失踪案⌋告破以后，应该暂时没有什么家伙会打我们的主意了吧？
这里没有西尔弗站岗也可以安心休息啦。
不如就在这里休整一阵，就连枫丹那些机械机关之类的也要时不时充能的嘛。
这里不是也很不错嘛…
你看，难得有现成的据点…
啊…
好吧好吧……
就、就是那个我之前看的侦探小说的作者要出新书了嘛，我想要第一时间买到，然后找个地方看完…
诶嘿，就这么愉快地决定了！
走，我们快回屋里休息吧，明早还要去排队买书呢！
想不到这一本是这种风格的呀，虽然是侦探小说，但又像是社会纪实小说…
不过也还挺不错的。
我…
我只是睡得稍微比你多一些而已！
欸？
你是谁呀，好像没见过你。
不会是来找我们麻烦的吧？
话、话很多？
我明明一直都很克制了呀！
那维莱特吗，上次见面我们还聊了挺多的，现在又要找我们，难道是这段时间出了什么事吗？
好吧，总有种不太好的预感…
嗯，前面在屋里待了好几天，等我们做好准备，收拾一下，随后就过去。
那维莱特！
我们来了，你找我们有什么事呀？
唔？
你刚刚在那里一动不动，只是发呆？
还是在想事情？
反正我们已经来了，你就说嘛，估计是想让我们跑腿吧？
⌈仆人⌋这么快就现身了？
不过，确实之前就听林尼提起过⌈父亲要回来了⌋…
那时候我们甚至都还不知道林尼是壁炉之家的人，所以遗漏了这个信息。
难道说，芙宁娜被⌈仆人⌋威胁了?唔，所以说应该不是吧，芙宁娜尽管稍微有些古怪，但好歹也是个神明…
那你之前说的，有件想让我们出面的事情难道是…
也就是说，至少可以拖延一下时间，对吧?梅洛彼得堡难道不就是枫丹的监狱吗?怪不得，所以才需要我们这种⌈第三方⌋人员私下调查，对吧？
嗯，的确不管怎么想都是我们最合适呢，那好吧，这个差事我们就勉为其难地接下了！
准备…
唔…
还有什么要准备的呢？
对哦！
虽然我们的罪名是假的，但要坐牢这件事却是真的！
那个…
还能反悔吗？
唔~这还差不多…
旅行者，快走，我要吃顿最好的，然后吃到一个月都不想再吃美食的那种程度，你请客！
我要这个，这个…
还有这个！
枫达不要！
谢谢！
那维莱特送的蛋糕确实是很好吃啦，可一想到后面的日子要坐牢，我胃里一下就空荡荡的，好像什么都没有了！
说起来我们自从来到枫丹，一直小心翼翼，担心不要触犯了什么奇奇怪怪的法律…
结果到头来，还要主动到梅洛彼得堡去，可能这就是命运吧。
唉，到时候在那边，可要抓紧时间调查，我可不想在那里面待太久…
味道是用尝的，不是听的！
你怎么突然出现啦，夏洛蒂？
我们可还听着呐，夏洛蒂！
哪儿有的事，我们这次只是为了去……
啊…
啊…
去…