别用那种眼神看着我！
你不明白吗？
这面墙上的纸，哪怕只有指甲盖大小，也能卖出天价！
要是…
要是没有撕碎的一整张…
唔！
我都不敢想象它值多少摩拉！
去挑一张吧！
要最大的！
咦？
认真一看，根本不用挑嘛。
最大的一张笔记就钉在最显眼的位置。
好，就选定这张吧！
啦啦啦…
先来看看上面写了什么…
嗯？
这里有个圈出来的地点，难道是宝藏！
或者是别的什么发财机会？
我看看，边上这些字写的是…
「百无」…
「禁忌箓」…
什么什么…
「愚人众」…
「研究」…
「复制」…
嗯？
好像…
不是宝藏。
这张纸上写的，是愚人众对<span style="color:#00E1FF">「百无禁忌箓」</span>的秘密研究，被七星布下的眼线发现了踪迹。
唔…
凝光刚才说，愚人众在璃月暗中做了很多坏事，比如散布流言、觊觎仙体什么的。
但「研究百无禁忌箓」，算是什么类型的坏事呢？
旅行者，说起来「百无禁忌箓」和你也有点关系，要不要去探查一下？
欸？
是这样吗？
那…
那我们就不去了？
喔，原来你的意思是，「越是不能全盘尽信凝光，越是需要亲自去印证一下凝光的说法」。
唔…
有点超过我的理解范围。
我觉得她对我们很亲切，是个好人。
不管了，就照你说的，先行动吧！
在去荻花洲找钟离之前，我们先去这份资料里说的地方看看，愚人众是不是真的在做一些见不得人的勾当？
在这张纸上写的位置，居然真的有愚人众！
而且还对我们很有敌意的样子！
这里有好多符咒，还有好几叠空白的纸，会是做什么用的呢？
这上面的图案，似乎在哪见过…
我想起来了，「公子」给你的那张「百无禁忌箓」，确实也长这样呢。
嗯…
这种和仙人有关的信物，为什么会落到「公子」手里，也确实相当可疑。
对哦，留云借风真君说过，岩王爷当年造「百无禁忌箓」的时候，不是当作信物来用的。
这种符咒最初的用途，是在魔神战争当中，用来发挥神力…
愚人众这样抄写「百无禁忌箓」，是想尝试用什么方法来引导出类似真品的效果吗？
在战争中发挥神力的效果…
唔，听起来很凶险。
真复杂…
总之，以后要对「公子」更多防备一些了吧。
好了，在这里折腾了这么久，和钟离约好再见的时间也差不多快到了。
「送仙典仪筹办之旅」的最后一站…
记得是在荻花洲吧？
快走吧，别迟到啦。
超——大！
超华丽，超贵，是我见过最贵的建筑！
她好有钱，好慷慨，是很亲切的人！
嗯…
他/她对凝光的看法和我不一样。
他/她觉得，还是那位说话过于直白的「玉衡星」更加可信一些。
她说，「『仙人』的时代已经过去了，如果连『璃月七星』都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊？」
群玉阁是第二位？
那排第一位的呢？
对了，她找我们说的最多的事，是关于「愚人众」的。
她说帝君遇害以后，愚人众一直在璃月搅混水，可坏了。
而且他们正在仿制百无禁忌箓。
说起来，荻花洲也有送仙典仪要用的东西吗？
琉璃百合？
为什么要来这里找啊？
明明玉京台的园林里就有很多…
我听说轻策庄也有一些。
对了，我记得我们遇到萍姥姥的时候，她就在看花。