咳咳，灰尘稍微有些重，的确很久没有人住了吧？
是吃饭用的碗欸，在这里住的人是自己在家里烧饭吃的吗？
啊，是吃药用的碗吗，味道…
好像还真是，戴因你鼻子真灵。
一张普普通通的床，床下面好像也没什么东西。
这里阴暗潮湿，住得一定很不舒服吧？
究竟住过什么样的人呢…
这边有个盒子，打开看看吧？
旅行者你来动手…
我、我怕里面的东西会咬我的手指头…
欸，这是…
一面镜子？
而且还是碎掉的，这个盒子难道是个化妆盒吗？
有点失望，我还以为会藏着什么大秘密呢，这个房间被戴因说得那么玄乎，好像也不过如此嘛。
这里感觉也没什么特别需要注意的地方呀，戴因你确定没记错？
真的是这一带吗？
有些动静？
难道是…
果然有魔物出现了，戴因不仅鼻子灵，耳朵也好灵啊，根本不像几百岁的人嘛。
呃，不过戴因超出常识的地方也早就不止这点了…
先把这些魔物收拾了吧！
欸，你要自己去吗？
难道有什么要瞒着我们的秘密！
唔，好吧，说得也是，那旅行者我们两个就在这里野营吧？
正好那边还有篝火，我们点起来做点吃的好了！
今天跑来跑去，我早就饿啦。
旅行者做的菜还是那么好吃，光凭厨艺这一点，就足够我跟定你啦！
说起来戴因也太慢了，天都黑了还没回来。
他说附近的地脉出了问题，不会真出什么大事了吧？
唉，明明都一起来的，现在又只剩下我们两个…
不过这么一想，我们两个单独相处的时间也已经有好多好多了呢。
唔、那个…
没有别的意思，就是、就是想稍微问一下…
和我在一起不会很无聊吧？…
欸嘿嘿，这么直白地说出来，我都有点不好意思了。
哼，好吧，就知道你会这么说。
以你的性格才不会在这时候说好听的话。
所以…
唔，不知道你愿不愿意提起…
我想知道你和你的妹妹(哥哥)一起旅行的时候，是什么样的呀？
星空？
哇…
嗯…
我一直都能理解你的心情，如果连分别的理由都弄不清楚的话，就太难过了…
我、我一定会好好当你的向导的，真相也总会揭开的。
嗯！
瞧着吧，天理！
瞧着吧，提瓦特！
欸嘿，都怪我提了这些让你伤心的事，还是开心一点吧，你不开心的话…
我也要难过了。
好啦好啦，天色这么晚了，要不你先休息吧？
今天晚上我来放哨，不会让魔物把你吃了的！
哎呀，别这么说嘛…
我偶尔也想照顾照顾你的心情啦，嘿嘿。
晚安晚安！
快睡吧！…
醒了，太好了，旅行者醒了！
可担心死我了…
旅行者？
旅行者…
你还好吗？
看你的表情…
到底发生什么事了？
田地？
你怎么忽然关心这种事……
吓死我了，你们埋、埋回去了么？
欸，你怎么又要走了，明明跟我们一起也可以呀？
「那家伙」？
可是你说，「那家伙」说不定已经看到旅行者了，要怎么「看到」？
这…
究竟是什么样的存在啊…
戴因那家伙又走了呢，这下又剩下我们两个啦…
嗯？
怎么啦？
啊！？
喀万驿…
说起来我们第一次来这里是做什么来着？
哦对了，好像当时纳西妲的意识被博士困住了，她留下暗示要我们去沙漠求援。