我…
我不知道该怎么安慰才好，可我明白你的那种感觉…
你想在这里待多久都可以，我们会陪你的。…
欧伯纳、卡纳、贝妮蒂、吉沃尼…
弗朗欣、柯莉娜…
黛丝蕾、瑞安维尔…
约莲妮…
埃松…
还有迈勒斯和西尔弗。
情况没有想象中那么糟糕…
但…
对啊！
你千万不能这么想，一个人救了另一个人，这是事实啦，可离去和归来怎么都不能算是交换。
迈勒斯和西尔弗不是作为救了谁的「代价」，他们只是成为了英雄！
呃？
啊？
真的吗？
仆人？
你怎么会来这里？
等等，你们两个认识的吗？
居然不是固定环节？
还以为你会说说「送送我」然后聊点什么呢！…
有点开心呢…
明白了，就是要去一趟遗迹对吧？
我们会搞定的！
不行不行！
娜维娅现在心情很糟糕吧，需要休息！
好，交给我们三个啦！
那我们收拾一下，尽快出发吧。
这就是仆人说的废墟吗？
呜哇好荒凉…
进去看看吧。
这里也有胎海水的污染·对呀，这里有胎海水，你不能下去，硬留在这里也帮不上什么忙，还容易遭遇危险啊啊不是说娜维娅没有用的意思！
就是、就是放心吧！
你也快点回到外面去，路上小心哦！
要不…
娜维娅你在这里等等我们？
那暂时也只能跟我们一起向前走了…
你千万要小心哦！
啊！
娜维娅！
是不是太伤心，做了墨梦？
喉…
真想抱抱你……
等一下，纯水精灵？
是是瓦谢那个时候的情况吗？
那维莱特，你怎么啦？
你干嘛突然表情僵硬啊！
我知道了，你是那种没话找话的时候会觉得尴尬的类型对吧？
那直说不就好了，把我们叫到旁边又找不到什么好话题，不是更尴尬吗？
不会，放心吧，她在下面混得很好哦！
是非常厉害的护士长！
哦对了，公爵也向你问好，虽然是希格雯要求的。
他说，预祝最高审判官别被接连不断的麻烦压垮我发现他真的没找到话题还是聊点别的吧…
那维莱特，你，你、你应该很会游泳吧？
这个不好换一个换一个！
你是怎么找到这处遗迹的？
仆人告诉你的吗？
对啊，本来要跟你碰面的，我们都以为探索遗迹花不了多少时间，你又要被公文困很久谁知道这么快就搞定了。
又多了一个人，那我们再次出发！
好像已经走到底了……
石板？
看起来是被供奉在这里的…
可以拿下来看吗？
唔，一共有四个位置，石板却只有三块。
应该嵌在第一处空位的石板不见了。
底下还写着字，我看看，「这是一个理应覆灭的国度。
我将在过去记录它未来的历史」什么意思？
这里有个人跪着，看上去很虔诚，背后还跪着一样动作的人。
她对着的方向，这是什么？
飘在天空中的岛屿？
周围还有一圈人围着她？
我有点看不明白，这群人是在水里吗？
·看完这些石板我浑身发冷很恐怖！
这种东西，就是「未来的历史」啊！
这下预言一定会成真了吧不过这些画，连在一起看又觉得哪里怪怪的。
唔可是，创造石板和留下那句话的人，又会是谁呢？
也对，先回安全的地方比较好。
荧娜维娅跑了这么久还有力气呀？
精神真好，我都快累死了…
真的要跟芙宁娜直接提这件事吗？
应该没问题吧都到这个关头了，我反而有点害怕。