所以，现在璃月港里的状况，这些花也感觉到了呀。
对，婆婆，我们陪您回家，然后我们自己来找。

唔…
突然在意外的地方自豪起来了？！
咦？
婆婆，您家就在这附近吗？
呜哇…
这可是玉京台呀，真有钱…
全部家当…
这么说很不礼貌！

进不去！
怎么想我都进不去吧？！

这婆婆真奇怪，说什么全部家当放在壶里…
应该是逗我们玩的吧？
咦？
这是哪里，刚才…
刚才发生什么了？
呜哇！
好像是婆婆的声音，她说…
这里是她的壶？
这到底是怎么回事…
你注意到了吗？
刚才的「<span style="color:#00E1FF">蜘蛛网</span>」…
是由元素构成的。
这个壶里的灰…
婆婆到底多少年没打扫了呢…
你说…
有这么神奇的壶，还拿着那个「涤尘铃」。
这位婆婆，会不会也是「仙人」…
我越来越觉得，婆婆就是一位「仙人」了。
但是，「仙人」们不应该都住在「绝云间」里吗？
为什么她会待在城里呢？
呜哇…
这壶，到底有多少层啊。
要是我们也有一个这样的壶就好了。
至少，不用一直在野外露宿了…
唔…
好像懂了，又好像没全懂。
不过婆婆，您…
就这么把铃铛给我们了？
您不奇怪吗？
岩王帝君刚出事，我们就急匆匆地找您来要铃铛…
喂！
你这个人，这可是婆婆的东西呀！
用完了就要还给人家！

嗯！
我们记住啦，谢谢婆婆！
嗯…
疑点重重！
但你不想说的话，我们也就先不追问了吧。
对了，那位婆婆让我们带句话给你。
「有空的话，过来喝喝茶也是可以的。
老婆子我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的。」
那么，仪式下一项准备，该是什么了？
风筝！
钟离要带我们去玩风筝了吗？
这算是…
中场休息？
唔…
好吧，一头雾水…
嗯，这位钟离先生是「往生堂」的客卿，所以他对三教九流的游戏规则也都能理解吧。
不过，这次旅途里跟钟离闲聊的东西，还远远不止这些…
唔…
他好像也能接上璃月人最爱的金融和政治话题，但却更喜欢说那些比较「无用」的知识呢。
啊，「黄金屋」，这个名字我最近听过——咦？
呀，是「公子」。
真是绝了，这种人怎么还没饿死。
哇，这个出价有点贵耶…
可不可以看在这位「拯救蒙德的英雄」的面子上，稍微便宜一点？
哼，这种嗟来之食，难道能收买我——下一笔资金你什么时候给？
什么消息？！
咦？
你知道他想要什么吗，旅行者？
啊！
在蒙德，愚人众的「女士」…
呜…
呜…
刚才，派蒙绝对感受到了，非常可怕的杀气…
欸，柜台前没有人呢，气氛也有些诡异…
请问——老板在吗？……
你们刚才…
有听见是从哪里传来的声音么…
这，这…
要不，旅行者，你先过去看看？
原来在这儿！
还没有柜台高！
啊…
好像是真的！
额头上还贴着符咒…
喂！
我是飞着的，所以身高不重要啦。

在蒙德，这种事就完全无法想象呢…
咦？
怎么突然就可以了。
店员给顾客帮忙，原来是不公平的事吗！
钟离先生真是对璃月了如指掌呢。
欸？
就这些吗？
「椰羊」…
究竟是什么样的生物呢…
想不到这么巨大，不愧是仙人留下的造物。
可是，这东西要怎么用呀，需要多大的力气才能操纵呢…
居然…
坏了？
那我们可怎么办？