唔…
愚人众的执行官净是些奇怪的家伙，不如说「博士」的这种「奇怪」，是完全「不奇怪」的。
我知道他在成为愚人众执行官之前，曾经是雷电将军的「原型机」…
这就是他渴望神之心的根源吧。
不然以那个家伙的脾气和自尊心，怎么会甘愿来当个「实验品」。
那可怎么办…
一个拥有着神之心力量的愚人众执行官，难以想象有多难对付…
你这么问的话…
当然是紧张啦，难道纳西妲不紧张吗？
好奇…？
好奇什么？
原来是这样，我好像能理解纳西妲的心情了。
他、他现在已经和大慈树王一样「全知全能」了吗？
我们来迟了吗？
已经完全成为了神明的…
「散兵」。
这种威压的感觉，确实是神明级的…
你还有心思说这个，纳西妲…
纳西妲才不会跟你有什么同样的感受呢…！！
宝贵的战斗经验！
这个就是…
这里怎么和我想象的不一样…
不是应该进到那个有着世界树存在的意识空间吗？
那既然这里作为大慈树王残留的意识，也受到了禁忌知识的污染，那是不是说大慈树王的死…
你在伤心吗，纳西妲…
噫！
这么可怕！
航向转变了，现在方向对了吗，纳西妲？
欸，我怎么觉得一切正常呀…
话说，纳西妲也从来没见过大慈树王吗？
你已经做得很好啦…
我们走吧，快点离开这个让人不舒服的地方，去见她！
我们…
我们是来找大慈树王的…
对吧？
可站在那里的是…
现在想想教令院贤者们的眼光可真是没救啊…
居然真的会有连智慧之神都无法理解的知识存在…
结果怎么样？
啊…
怎么会…
是呀，怎么了么？
旅行者你刚才不是也在的吗？…
醒来…
好的！
我会…
嗯！
你醒啦？
刚好柯莱喊我们吃早餐，快起来吧！
早上好！
今天感觉怎么样？
那就好，看来我们已经恢复得很不错了，就算是提纳里也不会阻止我们出门了吧？
我们赶快出去吧！
是的！
嘿嘿，多亏你我们才能吃上好吃的东西！
相信你的手艺！
我想等你起床一起看，就没拆。
现在时间刚好！
唔…
是妮露寄来的。
「我们要在大巴扎办一场宴会，顺道庆祝赛诺恢复大风纪官职位！」
「请身为英雄的你们务必出席，我等你们。」
后面还写了个宴会日期…
是两天后。
那么，我们去大巴扎看看吧！
提纳里——！
我们好多啦，你呢？
不过看你的样子，是不是已经在忙工作了呀？
果然，世界树好起来，一切就都好起来了呢！
对了，我们也有个好消息哦，赛诺要复职啦！
欸？
他来这里怎么不叫我们…
那你一定知道他们要办庆功宴的事吧！
咦…
妮露信里不是说要给赛诺庆祝吗？
他居然没告诉你？
呃…
这么一说，赛诺确实不像会参加宴会的人…
提纳里和柯莱都是赛诺的好朋友，不如跟我们一起参加庆功宴！
大人物？
哎？！
工作这种事，实在是太累了…
啊对，我们是来申请外出的，应该…
可以吧？
知道了！
妮露——！
我们接到你的信过来看你啦！
欸？
只有我们到了？
如果能欣赏妮露的舞蹈就是有品位，那绝大部分人都有品味哦！
因为，我觉得这么好看的演出大家都会喜欢的。
大巴扎总是这么热闹呀。
嗯，正好看看最近的须弥怎么样了。
嗯嗯，我记住了。
好，那我们出发吧！
唔…