嗯？
好啊，要去哪里呢？
咦？
好是好，不过看你的表情，是有什么急事吗？
到天目锻冶屋了！
这么一说我也想起来了，是有这回事！
当时就听说了雷电五传没落的事，听得我好唏嘘呀…
报复？
为什么呢？
旅行者，你还有其他要问的吗？
看你的表情，是不是还要去其他地方呀？
哼哼，我可是很会察言观色的哦！
那么出发吧，前往下一站！
你走前面，我跟着就是。
到啦，这里是社奉行府，所以…
是有公务吗？
怎么样？
要进去吗？
谢谢啦，那我们就进去了哦！
听起来一切如常，对吧？
怎么样，还有其他要问的吗？
嘿嘿，我也很喜欢来这里哦，而且听婆婆刚才说的，社奉行府的饭菜是不是很棒？
说得我都心痒了，下次我们来蹭…
啊不是不是，来拜访吧！
最好挑个饭点！
那我们就先不打扰啦，不过…
呃，我们接下来要去哪里呀？
好的好的，那婆婆再见！
不用送我们啦！
对对，事办完了，你不用担心哦！
那我们就先不打扰啦，不过…
呃，我们接下来要去哪里呀？
到啦，不过我们来这里是要找什么东西吗？
还是说，找人？
泽维尔？
你怎么在这里！
我们有些事要打听。
两次？
哪两次呢？
喂，你到踏鞴砂来是要打听什么，要不要直接问泽维尔？
对，这家伙今天不知道怎么了，一直在打听各种历史…
要走了吗？
那再见啦泽维尔！
看来，你想问的事都打听到了呢。
好啊，不过，不知道你今天到底怎么了…
看上去心事重重的。
打起精神来呀！
无论发生什么我都会陪着你的。
要振作哦，不行的话就吃点东西！
空腹的人无法战胜生活！
我们之间客气什么嘛，嘿嘿。
那么，出发去见纳西妲吧！
亚卡巴和泽田！
你们还在这里啊？
好是好，不过聊什么呢？
还想打听踏鞴砂的消息对吧？
嘿嘿，那我们要不要加入呢？
对了，上次亚卡巴他们说希望能搜集更多信息，我们正好刚从稻妻回来呢。
旅行者，我们了解到的事可以说给他们听吗？
说来话长，其实，我们在稻妻有些朋友…
又开始辩论了呢，他们可真有热情。
别客气啦，再见！
知道啦！
纳西妲，我们来啦。
别提了，我休息得不够…
就记得那天晚上跟这家伙一直聊天，回过神来天都亮啦…
然后，她就提出要回一趟稻妻。
喂，你怎么了…
脸色不太好看呢。
可是，他为什么能做到这些？
意思是说，真的存在过这么一个人，只是他改变了世界，所以我们都不记得他了？
可是，那个叫散兵的人为什么要做这种事呢？
是说得通，可是…
那些人也没有因此迎来好结局啊…
我不喜欢这种感觉…
就好像一个人拼尽全力去做一件事，却什么都没得到。
是什么？
童话？
谁写的呀？
欸？
纳西妲写的童话与散兵有关？
等等，难道这个记录是早就保留下来的…
好办法呢！
真亏你能想到！
解开了！
竟然真的有过这样的人…
他、他明明跟我们见过那么多次面，老是跟我们作对…
可是，我却完全忘记了他，他就像一阵烟似的，好像从来没有存在过…
听你说的，我并不喜欢那个人，可这个结局我也不喜欢。
嗯，纳西妲说得对，打起精神来呀。
或者我们先去吃点东西，等会儿再讨论这个沉重的话题吧！
包在我身上！