呀，是戴因！
欸，戴因怎么会知道？！
然后我们在接近遗迹出口的时候，被突然出现的「深渊使徒」拦截了。
我们和那家伙大战了一番，说不定它现在还没走远？
走吧！
机会难得，还有戴因帮忙，说不定这次能解开很多谜题！
刚才那些深渊法师…
是准备埋伏我们的吗？
是这样吗…
旅行者好像也经常这么做呢…
什么「混沌装置」、「混沌回路」之类的。
那么刚才怎么不抓住它们好好问问呢？
欸…
欸…
这种汗毛直立的感觉是怎么回事！
呼…
除了深渊教团，遗迹守卫在这一带也很活跃呢…
感觉深渊法师蛰伏的地方，也经常会有遗迹守卫游荡，这是什么巧合吗？
根系？
枝杈？
你的意思是…
欸？
坎瑞亚？！
居然是这样…
深渊教团和遗迹守卫，居然是坎瑞亚灭国之后的残余吗？！
说到坎瑞亚，那真是一个非常久远的名字了…
哦，对了。
作为向导，我还是跟旅行者解释一下吧。
「坎瑞亚」这个国度，是…
欸…？
你有记忆？
可那是五百年前就已经覆灭的国度…
原来那时发生的事，完整顺序是这样的呀…
我还以为，你一开始就遇见了那位陌生的神灵呢…
看来你的妹妹/哥哥比你先醒呢，就是不知道比你早了多久？
「坎瑞亚的灭亡」？
她/他是这样说的？
嗯…
这样说来，你的哥哥，因为先醒的关系，当时比你更了解这个世界吧。
唔，这件事是我听得最熟的呢。
啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍。
去蒙德前，只看过一些模糊的资料，后来又在蒙德、璃月各地收集过一些旧书，你都说「用处不大」…
原来你其实是想知道更多关于坎瑞亚的事，而且是为了寻找妹妹/哥哥吗？
嗯，也是。
要寻找七神，可以踏遍七国。
但五百年前毁灭的坎瑞亚，现在已经找不到了呢。
神…
不存在的…
国度…
你的意思是…
怎么会这样…
历史书上都没有提过…
看那边，又是遗迹守卫和深渊法师。
戴因刚才说，这些古代机器也是源于坎瑞亚…
莫非，坎瑞亚有很多遗迹需要保护？
耕地机？
好奇怪的名字。
用铁与血去争夺土地？
坎瑞亚人居然这样理解「耕地」…
感觉不是什么好的含义呢。
听上去…
感觉很可怜…
嗯…
怎么说呢？
你做得一直都不错。
欸，从这个深渊法师身上冒出的这段符咒是…
难道会是「信」吗？
可是，上面的文字好像读不懂欸，是坎瑞亚的文字吗？
啊，这是…
信里的内容？
「命运的织机」？
那是什么？
字面意思感觉是…
「纺织命运的机器」？
欸，这么一说，从气氛上讲，那座诡异的遗迹，和这个计划有关联的可能性很大呢。
所以戴因，信里面究竟是怎么讲的呀？
怎么？
「漩涡之魔神」！
是海里的那个魔神吗！
不过说起来，他们想要对奥赛尔做什么？
唔…
之前是「神的眷属」，现在是「旧日魔神」吗…
目标越来越大了呢。
这一次，「深渊」也和对特瓦林一样，想要用谎言和咒术来腐蚀奥赛尔吗？
这…
这种事也做得到吗？
难道深渊教团想要制造…
「终极杀人机器，机械魔神乌贼」？！
世上第一座耕地机的眼睛？…
哦！
我明白了，那些深渊法师一直在搜索的，就是这个吧？
越说越复杂了啊。
不过果然还是和那座…
诡异的七天神像有关吧？
呜…