他怎么来了…
是跟着我们，偷偷找到这里来的吗？
嗯嗯，被夺走的愿望，就交给弟子们去继承…
也算是顺利解决了吧？
嗯？
那位八重大人，好像对你很感兴趣呢。
真是玄妙莫测的人，她的话又有什么深意呢…
唔还是下次再说，现在我们还是赶紧回去，向神里小姐汇报吧。
是啊，只要没法拿回神之眼，感觉做什么也无济于事…
欸，话说绫华，你这次怎么可以出来见人啦？
等一下，托马不是你的那个…
仆人吗，我才不要当家仆嘞。
嗯…
感觉从屏风后面出来的绫华小姐，气场也不同了。
好吧，那就做你的朋友吧。
又到这里了…
这里究竟是什么地方，为什么总要来这里集合呀？
我知道了，需要一点神秘感。
唔，那确实很适合作为秘密基地。
我还有个问题！
你们想好要怎么对抗眼狩令了吗？
欸！
那、那要怎么办？
神之眼，居然还能造假！
还是被发现了吗！
居然碰上了收缴神之眼的现场，不能坐视不理吧？
嗯？
那边有个人在叫我们。
怎么了？
情况紧急，我们准备…
喂！
你这个人怎么这样，不要因为自己没有神之眼，就这样看别人的热闹……
欸！
不对，你身上好像有啊！
怎么办，他已经把神之眼交上去了，莫非他不知道这样做的后果…
呜…
都怪你一副事不关己的样子，耽误了时机。
啊…
居然是这样，我刚才还对这位宵宫小姐发火…
唔…
真是对不起。
好厉害的人，我也喜欢烟花！
很高兴认识你！
正胜师傅！
当然！
没问题！
绫华也说要我们来「长野原烟花店」找帮手，看来就是宵宫啦。
宵宫真是可靠，果然找对人了。
救出来！
可算进来了，比想象得阴森好多啊…
欸…
那你当心一点，可别被抓到了。
好大的门…
看起来似乎需要收集那些「勾玉」形状的东西，才能打开呢。
这面墙看起来有些奇怪…
会不会有什么玄机？
这些家伙好像都被强化过了，他们的力量来源…
是不是和那边那副盔甲有点关系？
欸，这个「勾玉」的形状，是不是和那边门上的凹槽很像？
嘘…
快躲起来，看那边…
那个应该就是正胜师傅吧？
是啊，不想办法快点救出他的话…
欸！
宵宫，你什么时候…
欸，那个人是？
好威严的人…
喂！
宵宫，是不是太心急了！
他们过来了，快藏好！
哇，是烟花！
呼…
像烟花这样的东西，用来吸引注意力真是再好不过了呢，尽管有些夸张…
呃…
宵宫，你这是要在监狱办烟火大会吗！
那边好像已经没人了欸，不如我们趁现在？
快走吧，万一一会儿他们回来了…
啊…
终于从那个阴暗的地方出来了。
好啦，快去吧，不用管我们！…
总算是顺利把人救出来了。
是啊，那个九条裟罗，应该是为了弥补部下的过错，才放了我们一马吧？
天领奉行里居然也有还不错的家伙…
当然，这不代表我会认可她执行眼狩令的事！
好了，我们也该去把这个好消息告诉绫华他们了吧？
嘿嘿…
也没有那么厉害啦。
火锅游戏，那是什么？
听上去好像跟吃的有关…
你到底有多想玩啊！
没办法…
旅行者，我们也准备一些食材吧。
你觉得放什么比较好呢？
我看看…
新鲜的鱼片、虾仁、竹笋…

我看看…
魔鬼级绝云椒椒、超级咸的火腿、冰雾花花朵…

其实托马…