哦？
说来听听？
的确…
用虚空记录全城人每天的行为，再动用全城的资源去恢复到这一天的开始…
的确…
用虚空记录全城人每天的行为，再动用全城的资源去恢复到这一天的开始…
虽说不太可能，但或许还是可以做到的。
你有证据？
在哪里？
想不到这次是迪希雅带我们去看「证据」，明明前两天还是我们带她去看…
这什么呀，你练剑的木人桩吗？
这个怎么了？
对呀，那每天都换一个的情况呢？
不可能吗？
如果是用什么精细的仪器一点点「雕刻」呢？
唉…
又是一条走不通的路，「记忆删除」理论也是错误的吗？
但至少我们也有了一些阶段性的结论吧？
嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
蹊跷？
我觉得最近全是很蹊跷的事…
蹊跷？
我觉得最近全是很蹊跷的事…
欸…？
出城…
对哦！
这么容易想到的尝试，我们居然没试过。
看看城外的时间是不是还卡在同一天，就能确定很多事。
真是不可思议，是我们之前太钻牛角尖了呢，还是累得晕头转向了才想不到的…
要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
纳西妲，我们回来了。
算是有吧，我们基本确定了时间并未循环，这里也应该不是现实…
可同时我们又有了新的疑惑…
我们说过吗！
我们怎么完全没有印象了，后来呢？
我们回来之后怎么说？
确实有的时候会调查事情忘了时间，直接就到了第二天。
可是你所说的出城当天的记忆，我们两个却都没有。
嗯！
绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！
嗯！
绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！…
记忆回来了！…
那个…
嗯…
该从哪里跟你解释呢…
旅行者，你应该有两天的记忆空白，我来给你讲讲究竟发生了什么吧……
是时候兑现昨天的计划了吧？
走，我们出发吧。
看起来今天的须弥城已经被教令院下令封锁了，毫不意外呢。
我们再过去问问吧。
卫兵大哥，今天为什么不让进出城呀？
那看来是真的不知道。
问不出目的，那就还是直接一点吧，找个地方翻墙出去，反正那些卫兵又没有一千只手、一百颗眼睛。
这个位置不错，卫兵好像也完全没有注意到我们，那我们就快点…
欸！？
为什么呀，你要把我丢下吗？
可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…
我不就帮不了你了？
可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…
我不就帮不了你了？
唔…
我知道我帮不上什么忙，但我们一直都是一起的呀？……………
好吧，我等着你。
那你快点回来哦，出去看一眼就回来哦！
嗯，一定要当心！
啊…
记忆…
旅行者！
呜…
呜…
呜哇…！！！
我还以为见不到你了！
你突然就消失了呀！
我在城墙那里等了你好久好久，你一直都不回来！
不是约定好看一眼就回来的吗！
呜哇…
呜呜…
我不管，我昨天一直想要出去找你，但是你之前又不让我出城…
我就又纠结又着急又害怕一直到晚上！…
呜…