你一直都在这里看门吗？
为什么你这么肯定。
也就是说，少女没有从这里离开…
好的，谢谢你的线索，非常有价值！
下面？
欸，门背后，你说内侧吗？
唔，哪里不一样，我不记得了…
原来魔术箱下面有地道啊！
原来是这么一回事啊！
对啊，我记得你一直在说话，最后还出来了一趟。
这样啊！
原来如此，原来如此。
啊…
我好像从刚刚开始就一直在惊叹…
绳子上绑了个钩子，唔…
这里奇奇怪怪的东西好多啊。
不管了，先记下来。
哦，我知道！
就是那种，往瓶子里倒水，再把瓶子翻过来，水就不见的魔术。
这个碎掉的瓶子…
难道是平板车通过的时候撞到的？
唉，总之先记下来吧，之后一起想。
对啊，绑架的话，需要先把外衣脱掉再带走吗？
我不想当侦探了，完全弄不懂…
这是什么地方？
但也没有其他出入口了吧。
有道理！
那我就这么写…
这么说的话，地道就变成「密室」了？
你们知道吧，小说里经常会有这样的设计。
指控，审判，如果指控成立，就会宣判吗？
居然做决定的是这个大块头，我还以为是那维莱特呢。
欸？
为什么！
喂喂喂，不至于啦！
我觉得警备队的人的想法还是有道理的，不过事情是这样的话…
他们管饭吗？
我突然觉得破门而出，不是不能接受…
开玩笑的啦，我开玩笑的！
没有点心我也会好好干的，绝不偷懒！
欸？
在这里？
怎么做啊？
为什么会有人随身携带烹饪炉啊！
这三个人，好奇怪啊…
呜哇，好香！
烤的时候就很香了，我忍得好辛苦！
不过我还以为，你烤点心的时候也会拼命使唤他们两个人，就像让他们带这么多东西一样。
结果从打蛋清和磨杏仁粉开始，所有的事都是你一个人做的。
我只是觉得大小姐穿得这么好看，居然在这里打蛋清，也不怕弄脏了吗？
只有三个？
对啊，还偏偏选在这种最引人注目的时候，怎么想都奇怪嘛。
我觉得有道理，但最关键的问题还是…
那、那会不会是海尔希想杀考威尔，偷偷对道具做了手脚，再一个人逃走？
唉，是不是我们找得还不够仔细啊…
按现在这样说，真的变成一件不可能的案件了。
唔唔，不过娜维娅你的马卡龙烤得真好吃，香喷喷，又酥又脆，好甜好甜。
欸？
五个吗？
不会的，只有三个，我有好好在数！
不不不，嘴馋是一回事，吃了多少是另一回事！
如果我吃了很多，别人就没有了，这个道理我明白。
连你也不相信我？！
我、我…
你怎么能这样！
我发誓，如果派蒙多吃了两个马卡龙，那它们就立刻在派蒙的肚子里变成石头！
欸？
你要干什么？
是啊，太麻烦了。
呃、呃…
看得出这真的是你的爱好。
好的，也谢谢你帮忙，还请我们吃东西。
怎么办啊，旅行者，果然还是一头雾水吧。
嗯，有道理，这个世界不会发生不可能的事件。
谢谢你，娜维娅。
那我们去了。
老实说，让你失望了…
喂、喂，这不对啊…
那个天平，难道就是…
「壁炉之家」？！
喂，林尼，这种事怎么不告诉我们！
怎么办啊，旅行者…
我都不知道该从什么地方问才好了，唉，明明我们这么相信你们！
调查的时候，我们所有的推断，都建立在你们不是坏人的基础上！
我不想说很重的话，但我真的生气了！