说起来，既然现在没人知道「世上第一座耕地机」在哪里，那不如…
先从「神像」这个信息入手调查？
嗯，那个到处卖唱的诗人太难找了，不如先去西风大教堂了解一下情况吧，说不定会有什么眉目。
嗯？
戴因，怎么了吗？
「信仰」是不求回报的吧？
嘘——！
马上就要进教堂了，风神的坏话可不能乱说。
而且风神其实…
呃，啊，没什么。
欸？
唔，那，旅行者，就我们两个人去问问看吧。
（看来她还没有发现幻术的事…）
我们是来打听事情的。
芭芭拉听说过「世上第一座耕地机」吗？
唔，果然不知道啊。
那换个问题吧，教会有没有弄丢过七天神像呢？
唔…
果然。
啊，没什么。
还有别的什么线索吗？
呃，我是说…
还有别的什么怪事吗？
（对不起了，芭芭拉，暂时不能告诉你我们见过神像的事…
这也是商量过的结果，为了你的安全…）
「暴君的遗怨」？
从天而降的火球？！
好可怕。
没关系，还是很谢谢你！
那不就是深渊教团吗？！
它们又有动作了？
对，我们也会去帮助琴团长的！
说起来，深渊教团去奔狼领干嘛？
难道又要重演特瓦林事件？
啊——重复的灾难就别再来啦。
啊！
果然有深渊教团的魔物！
呼——这一带敌人可真不少！
嗯！
走吧！
哎？
为什么呀？
难道你害怕毛茸茸的生物？
不要信任，也不要猎杀…
好别扭的想法。
戴因究竟是在仇恨七神，还是维护七神呢？
欸？
什么事实？
啊…
他走了…
真是个怪人呢。
嗯，这么说来，你也很提防「陌生的神灵」呢。
那时在璃月，请仙典仪上，你的选择和戴因很类似…
唉…
真是不容易啊…
呀，琴团长！
太好了，找到你啦！
我们听罗莎莉亚说，你来这里作战，所以就过来支援你啦。
单纯的找麻烦，应该不需要理由吧。
你看，深渊教团已经找过特瓦林的麻烦，再去找另一个风神眷属的麻烦，也不奇怪呀。
看、看那边！
是雷泽！
还有…
「深渊使徒」！
这是什么仪式？
它看上去很痛苦！
唔…
是类似控制特瓦林心智时的「腐蚀」吗？！
又消失了…
也就是说，是深渊教团先做好了腐蚀的准备，再以试炼的名义，把「王狼」唤醒？
不，我们是听说的，我们的鼻子没有这么好用啦。
除了来帮忙之外，我们还有一件事要请教。
请问…
这位魔神大人，你知道「世上第一座耕地机」吗？
唔…
听这些描述，好像不排除是「世上第一座耕地机」的可能？
火球…？
咦，最近是不是在哪听到过这个词来着。
总之，这个消息是不是能说明，「世上第一座耕地机」，确实来过蒙德？
听起来，「世上第一座」的力量，比后来那些量产的遗迹守卫强了很多呢。
但在这个故事里，它好像在「狼的试炼」里被打坏了…
帮大忙了，谢谢你们！
我们要继续去追查一件很重要的事了。
虽然深渊使徒离开了，但教团的进攻还没结束，你们也要小心！
掌握了非常重要的情报，我们快去告诉戴因吧！
呀，戴因在这里。
你有见过琴团长吗？
咦？
真的吗？
就凭「王狼」说的那些话？
啊，我懂了！
所以「暴君的遗怨」，其实是从奔狼领逃走的那座机器，自动发射的导弹！
它在「狼的试炼」里损坏以后，游荡到了「旧蒙德」的废墟，住了下来…
只要有人接近，就咚咚咚——地发射。