没想到在这种地方找到了龙泪呢。
哦！
真可靠。…
咦。
这好像不算什么技术吧！…
琴团长，养过小乌龟？！
不…
很难想象…
这是何等冲击的场面。
总之就是很不符合琴团长的形象…
对了，迪卢克老爷应该理解吧？
你也——？！
成功收集！
真不容易啊。
「愚人众」…
那个至冬国的使团，为什么会和迪卢克老爷扯上关系呢？
迪卢克老爷对生活的想象还真是严苛呢…
唔吼——「特瓦林保护协会」！
再次集结！
成功啦！
原来如此。
海风或者高处的风，是吗？
所以，最适合弹奏的地方应该就是……
啊！
是在说你上次睡懒觉的那片海滩呢。
遵命，团长大人！
这个地方，风景真漂亮啊。
咦？！
是什么时候…
迪卢克…
虽然讨厌骑士团，但会用自己的方式来守护蒙德呢。
不过说起来，风神巴巴托斯大人，为什么要借助人类的力量…
真虔诚啊，琴团长！
完全没有想过可能是某人太过自由散漫、不想管事的原因呢。
旅行者？
卖唱的，这太危险了！
你看特瓦林发火的样子，动手前就会被特瓦林一口吞掉吧！
敌人是…
深渊的怪物，和龙！
压迫感很强呢。
是暴风的<span style="color:#00E1FF">障壁</span>！
哇…
真是看起来非常危险的景观。
哇，真的能打开耶。
你偶尔也会有点用嘛，卖唱的。
这里就是风龙废墟的<span style="color:#00E1FF">「正门」</span>吧。
虽然对我们来说已经很巨大了…
但特瓦林这样的体型，是怎么回家的呢？…
你，说得很有道理。
堵住了呢。
嗯…
那边的<span style="color:#00E1FF">屋顶</span>，是不是碎了个<span style="color:#00E1FF">大洞</span>？
好，绕路吧。
我们上去。
在这座废墟里，会不会也潜藏着深渊法师呢？
嗯，如果遇到的话，不如就请有过优胜战绩的迪卢克老爷…
明明是个连寻找三颗龙泪都没参与、全程躲在酒馆里喝酒的人。
丝毫无法理解到底勤奋在哪里！
看！
那里有<span style="color:#00E1FF">风场</span>。
也许可以通往塔顶…
这也是特瓦林搞的鬼吗？…
住在这种又是机关又是封印的地方，特瓦林平时回家不嫌麻烦吗？…
你，说得很有道理。
说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢。
说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢。
明明当初只是不小心被卷进来的…
的…
呃…
路人？
然后，琴团长的理由，是「责任」吧？
嗯，迪卢克老爷的理由，是「信任」吧？
自由…？
温迪…
原来如此！
怪不得旅行者说你的声音很熟悉呢。
原来如此！
怪不得旅行者说你的声音很熟悉呢。
嘿嘿，旅行者陪特瓦林好好折腾了一番呢。
哼哼，不用客气——对了，安柏是在这里等我们吗？
「善后工作」？
蒙德城这边发生什么了吗？
啊，我还记得。
我们第一次见面的时候，你正在清理其中一个营地…
他们操纵了那些丘丘人吗？
嗯…
如果我们不去解救特瓦林，那特瓦林也会像这样被操纵吧…
好耶！
就算安柏忘了，派蒙也不会忘的！
凯亚又在花言巧语了。
嗯？
那你在思考些什么呢？
城里？！