话说回来，这里就是…
「送仙典仪」的会场？
可这里刚发生过那么大的案件…
啊，这么说来，我们作为嫌犯回到现场，要小心别被千岩军抓走了。
不过总觉得，从绝云间回来以后，就在没遇到过找麻烦的千岩军了，这是怎么回事呢？
还有，之前留在这里的，岩王帝君的…
呃，仙体…
啊对，是这个名字，钟离怎么什么都知道。
所以「仙祖法蜕」是被七星藏起来了吗？
可凶手不是还没有调查清楚…
「黄金屋」？
呜哇——不，我没在想不好的事。
我是说，很符合「摩拉克斯」的身份。
但是，钟离为什么知道这件事呢？
香膏？
要去哪里弄呢？
直接去买吗？
又到了钟离普及上流社会知识的时间…
老板，你们这里有霓裳花吗？
唔…
哪一种？
就、就是，最好的那种？
原来霓裳花还有很多种的吗？
钟离先生太客气了…
那么这三种霓裳花，我们该选哪种呢？
又来？！
你又没带钱吗——！
钟离——！
这么说也没错。
这、真的合适吗…
哇…
一路上听到的璃月风土人情，很多都是在某个时期，受到过神灵本人的直接关怀呢。
忘带钱还不是钟离的错！
花已经到手了，可香膏要怎么做呀？
嗯，一听就知道都是有钱人。
好吧，尤其是那种…
身上香香的，对吧？
感觉还算不错的差事呢。
冒险家协会那边，会不会有合适的人选呢？
要不先找<span style="color:#00E1FF">岚姐</span>问问看？
我记得，她是璃月的分会长来着。
岚姐，我们想请你帮个忙…
不用挂委托啦，只是很小很小的一件事…
可是岚姐身上确实很香呀，不是香膏的话，会是什么呢？
欸，原来是这样啊…
岚姐竟然还有在路边摘花的雅兴。
是那位占卜师姐姐吧？
嗯，确实给人香香的印象…
那我们先走啦，谢谢岚姐！
绮命小姐有空的话，想问你件事…
这样呀，好遗憾哦。
莺儿，是…
「春香窑」的那位<span style="color:#00E1FF">莺儿</span>？
太好了，谢谢你的情报！
这下应该不会再扑个空啦。
嗯？
你怎么会知道我们要过来？
「下手」？
怎么说得我们好像是危险人物的样子！
咦，派蒙又听不懂了…
嗯？
派蒙也要听！
拿到三种香膏啦，快去<span style="color:#00E1FF">「七天神像」</span>那边吧，钟离先生应该等很久啦。
钟离先生！
我们把香膏带过来啦。
钟离先生…
刚才好像在对着神像发呆呢，是不是让你等得太久啦…
哈哈，人怎么能跟雕像比呀。
三份香膏，一份不少！
这是第一种香膏，莺儿小姐说它甜蜜梦幻，是小女孩们最喜欢的。
这是第二种香膏，说是贵气凌人，富家千金的最爱。
第三种香膏，香气轻柔却久久不散，如雾色朦胧…
什么什么的，最受成熟女性的欢迎。
欸…
刚才那是？
那是成熟的大姐姐喜欢用的款式吧？
难道说…
「岩王帝君」其实是一位大姐姐？
可惜我们只见过那个特别巨大的龙形，而且…
希望「璃月七星」能抓到真正的凶手。
所以，我们又完成了一项准备工作呢。
下一项该是什么了？
「涤尘铃」？
好的…
可是，这次钟离先生不和我们同去了吗？
欸…
这次钟离先生的态度，怎么神神秘秘的？
这些花…