唔…
唔唔…
好饿啊…
咳咳…
水…
唔…
好饿……
好甜…
唔…
嗯…
谁？
是提纳里吗…
啊！……
原来如此，你们是提纳里的朋友啊。
真不好意思，刚才给你们添麻烦了。
多亏你们及时赶来救了我，还带来了这么多水果。
咦，是这样吗？
我明白了…
这么说来，之前一定是我的「邻居」来过了。
这么说，难道你也能看见他？
不过我觉得旅行者说的都是真的。
因为我之前也有一次像这样，不小心吓到了我这位怕生的邻居。
放心吧，他没有恶意，他把你拖进梦里，只是为了争取一些时间，好让自己能够赶快溜走罢了。
我也不知道他们的名字，不过我知道，他们一定和草神存在着很深的联系。
「兰那罗」，这就是他们的名字吗？
你们不仅能看见他们，好像还对他们很熟悉的样子。
嗯，因为他们没和我说过话，我也从没向别人打听过这件事。
我只隐约察觉，他们一定和草神有着很深的联系。
因为我第一次看见他，正是我意识成功接触到世界树的那天。
当时，我从冥想中睁开眼，脑子里还因为涌入的知识嗡嗡作响，心脏也狂跳不止。
突然间，我发现洞口边有一个小小的身影。
我好奇地向他走过去，他应该是已经习惯了我在附近活动吧，所以并没有提防我，还在自得其乐地做自己的事。
直到我蹲下来看他，他才猛然意识到我其实是能看见他的。
然后…
我就做了个梦。
等我回过神来的时候，他已经消失不见了。
我以为他再也不会出现了，但过了几天后，我就又在附近看见了他，而且还有他的其他伙伴。
最近我能感觉到，他已经不那么害怕我了，但没想到的是，他刚才竟然来救我了。
嗯，是呀。
哦对了，提纳里在信上说，关于「世界树」你有不少问题要问我…
呵呵，是啊。
直到现在我还觉得很对不起他呢。
既然你们很了解兰那罗，一定知道他刚才把你拖进梦里并没有恶意，只是为了争取一些时间，好让自己赶快溜走罢了。
谢谢你，希望这一天能早些到来。
哦对了，提纳里在信上说，关于「世界树」你有不少问题要问我…
呃，不好意思。
虽然已经喝了不少果汁，但感觉胃里还是空空的。
哇，是没吃过的外国菜，真是太期待了！
老实说自从提纳里上次来过之后，我已经好久没吃到像样的饭菜了。
已经做好了吗？
我很不擅长做饭，能吃到你们做的菜肴，实在是太幸运了。
虽说已经读了提纳里的信，又听你亲口叙述了一遍，但你第一次闻到灵酚香就连接上世界树这件事，还是太让我震惊了！
我大概花了三年时间吧，在教令院的学者当中已经被称为「天才」了。
要知道，有些学者可能花上一辈子时间都没办法做到这件事。
因为灵酚香使用的原料，主要来自几种大慈树王创生的植物，它能够激发我们对草神力量的感知。
既然草神力量的根源是世界树，我们就也得以偶尔凭借她的力量，窥见大地深处的一隅。
嗯，不愧是能和世界树产生连接的人，你的理解力很好。
没关系，等你在须弥多待一段时间，大概就会明白了。