欸嘿？
哟，欢迎回来，我忠实的听众们。
啊，那是…
天空之琴！
看来你们搞定了呢。
流风纹的蔷薇木、微凉的星铁弦，真是怀念的感觉…
嗯…
虽然是如假包换的风神至宝，但现在恐怕还不行。
——如你们所见，历经千年的时光，「风」的力量早就枯竭了呢。
这个状态的话，要在迪卢克家的酒馆驻唱，也许还行…
欸嘿。
总而言之，想要与特瓦林沟通，这还远远不够。
不过，并不是琴的问题，而是琴弦——到你出马的时候了，异乡人！
放心，我不是说让你去维修这珍贵的竖琴。
放心，我不是说让你去维修这珍贵的竖琴。
而是这些琴弦上附着的「风」之元素，浓度还远远不够。
旅行者，你有好好保存特瓦林的泪水结晶吧？
很好，试着把它滴在天空之琴上吧。
哦呼。
不出所料。
全靠你净化结晶，天空之琴的「风」之元素才没有继续枯竭。
但距离重新满溢也还有一些距离呢。
如果能再多得到一些特瓦林的泪滴…
即使是现在，特瓦林也正在哭泣吧。
即使是现在，特瓦林也正在哭泣吧。
承受着痛苦，在人迹罕至的地方…
嗯…
真好啊。
英雄们相互托付、携手启程的桥段，总是那么迷人呢。
就让我用这一曲来为你们送行吧…
弹琴需要用到手呢。
那么，快把收集到的结晶拿出来吧。
啊…
结晶的色泽似乎更加浑浊了…
特瓦林…
究竟在忍受怎样的折磨…
总之，先把这些结晶净化吧。
异邦的旅行者，拜托你了。
有这么多泪滴就够了。
那么接下来…
像上次一样，把它们滴在天空之琴上吧。
风元素…
满溢到了活泼的程度呢。
这样的话应该没问题了。
多亏了你呀，旅行者。
海风或者高处的风，都可以让诗人的歌声传颂得更远。
如果空气干燥、沉闷又压抑，那不仅诗人，就连龙都会生气吧。
嗯，我想想，摘星崖是吧……
确实是很不错的位置呢，是个很衬我歌声的地方。
曾经的特瓦林是我的朋友…
现在也还是，我确信。

蒙德最宝贵的自由，就是饮酒的自由了吧？

嗯，我也要为了见「老朋友」而好好准备一下了。
和「命运的再会」这个主题很配吧？
那么，该准备开始了。
好啦好啦。
大家都站开一些——尘世间最好的吟游诗人，要开始拨动他的琴弦了。
哈哈…
其实你不是现在才猜出那个身份的吧，琴？
不过，谢谢你继续用这个名字叫我。
唔…
坏成这副样子的话…
可能就没办法了呢。
小派蒙的语气，突然变得溺爱了起来…！
这么快就有线索了吗？
不愧是消息灵通的迪卢克老爷。
哈哈，怎么说呢？
人们所说的七神，更本源的称谓是「尘世七执政」。
划分尘世、各自统治七分之一，这是我们作为神明的责任。
履行神职，才能积累神力。
但我不喜欢统治…
我觉得蒙德也不会喜欢的。
咳咳。
总之你们看，我都这么久没有回过蒙德了…
所以现在的我，毫无疑问，正是七神中最弱的一个！
过奖过奖。
过奖过奖。
咦？
这是什么…
深渊法师被击败以后，散逸出了某种能量…
它原本的用途，似乎是隔绝我和特瓦林之间的联系。……
旅行者，你知道<span style="color:#00E1FF">「风龙废墟」</span>吗？