我是吟游诗人，温迪。
准确的说，是连续三届「最受喜爱吟游诗人」的蝉联冠军。
你们找我有什么事吗？
嗯～～？
喔！
这是——这是特瓦林它…
这是特瓦林它…
这是风魔龙因为痛苦流出的眼泪。
你，真的拥有不可思议的力量…
像你这样的人，注定要登上吟游诗人们传唱的诗篇。
站在向阳处必能成就英雄，站在背阴处亦可引导灾祸…
啊…
但我现在没有时间为你谱写新曲。
特瓦林就算不被讨伐，生命力也会飞速流逝…
他会在愤怒中把自己燃尽…
谢谢你的心意，也谢谢你帮我净化泪滴结晶。
净化泪滴结晶已经是帮忙了，我很感激。
哇，不要这么绝情嘛。
看到龙的泪滴，我想起了一位故人…
嘿嘿，那我就先失陪了。
——去「蒙德英雄的象征」。
再见啦。
欸？
你怎么来了？
虽然我刚才还在想，你是不是会跟来…
风神巴巴托斯？
那家伙已经从蒙德消失了。
邻国璃月的岩神、稻妻的雷神都还在，但蒙德人已经很久没见过他们的神了。
为什么要打听风神的事？
是因为特瓦林吗？
哦？
大家现在是怎么看待「风魔龙」的？
我很感兴趣。
不过，也不用那么急着说给我听——很久没回这里了，好像有些东西对我的到来很不满呢。
呼…
风向的变化，影响的不止是龙…
对了，刚才你说，有人告诉你龙的过往？…
是吗？
那位叫做丽莎的蒙德学者，是这样看待这件事的啊。
没错，冲突到了这一步，当然是因为双方都已经开始动用武力…
但它最初的憎恨，绝对不是因为人们不再祭祀「四风守护」。…
那不是自然诞生的恨，而是腐蚀之后的产物。
是流入心脏的黑血折磨着它，令它多年的沉睡不得安宁。
所以这一次醒来，它的精神才会被「深渊法师」的诅咒腐蚀。
非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。
没错，非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。
我不知道它们的来历，只知道它们对人类世界怀有极深的恶意。
荒野上的那些丘丘人，也会听从它们的指挥、成为它们的武器。
来这里前，我也和特瓦林一样，被诅咒腐蚀着。
不过现在我们所在的位置，正是「英雄的象征」、今日蒙德一切的源流。
树间的风很好，有我喜欢的气味…
与你一起待在树荫下，就能像刚才净化龙泪一样，驱除我身体里的毒素…
啊…
感觉好多了。
这个嘛，是因为我之前试图与特瓦林交流，但却被…
嗯…
打断了…
结果不仅没能为特瓦林驱除诅咒，自己反而被「深渊」的毒性侵蚀啦！
没错！
所以作为赔罪——旅行者，就跟我一起去蒙德大教堂吧！
去取一把…
叫做「天空」的竖琴。
蒙德的至宝，风神巴巴托斯曾经弹奏的竖琴。
只要有了天空之琴，我就能从噩梦中唤回特瓦林的本性。
当然，因为我可是天下最好的诗人。
过去、未来与现在，没有我不知道的歌谣。
看着我的眼睛，你不觉得我很值得信任吗？
哈哈哈，这一招对吟游诗人是无效的。
据说它被供奉在大教堂深处，某个安全的地方。
我会去探查一下情况，你有兴趣的话也可以跟来看看。
看我的吧——你好，修女姐姐。