嗯，同样来自蒙德的各位，想必都是知道的。
特瓦林苏醒以后，把一片远古的废墟当作了它的巢穴。
与先前封锁蒙德四方的暴风一样，废墟的入口也有特殊的障壁。
但现在，从深渊法师散逸的能量里，我能读出编织魔力的韵律。
虽然那种韵律比丘丘人的合唱还要难听，但…
也足够让我们破除暴风障壁、抵达<span style="color:#00E1FF">「风龙废墟」</span>内部了。
——现在还没到那一步喔。
我的意思是，天空之琴不是我们的底牌。
真正的底牌——是旅行者呀。
没错。
唔嗯…
当然，旅行者的战力是很强的。
但在你的身上，还有更珍贵的闪光点。
泪滴里的污秽杂质，和缠绕在特瓦林身上的诅咒，是同一种邪力。
所以——那么——英雄的诗篇，终于进入决战的篇章啦。
交给我吧。
虽然手里只有一把普通的木琴…
但要打破这种风障，也用不上「天空」——咦？
那是什么？
啊，看来要在演奏之前先清理一下场地了。
一般来说，这种杂务是不需要歌手本人亲自动手的…
呼…
丘丘人…
通常，它们不太会在元素浓度过高的区域活动。
在这里，它们的身体要承受更大的负担…
那么，事不宜迟——这次的听众只是「风」而已，拨弦的速度加快一点也无所谓吧。
它不用从走人的地方走啊，它用飞的。
堵住了呢。
嗯…
那边的<span style="color:#00E1FF">风场</span>，好像可以利用一下。
好，绕路吧。
我们上去。
没错。
所以我这次就跟过来，和你们一起行动了。
这也是为了关心你们的安全哦。
唉，我就是人太勤奋，勤奋到根本不适合当诗人。
没法更进一步了呢，在这座遗迹里好像有一些非常古老的<span style="color:#00E1FF">封印</span>。
不是的。
这废墟曾经是远古的城市，特瓦林只是在这里临时居住而已。
废墟本身，其实比「四风守护」的时代更古老。
蒙德是无人称王的城邦，而在蒙德建立之前…
曾有一位暴君统治这里…
嗯…
以后如果有机会，再为你们演奏那位君王的故事吧。
看来我们破除机关的方式是正确的。
现在这座塔里，还有三层护封的辉环…
它不用从走人的地方走啊，它用飞的。
我在想，一切结束以后，我要把这些都写进歌里…
嗯，这首歌也会像《温妮莎传奇》一样，被蒙德的人们传唱下去吧。
嗯，这首歌也会像《温妮莎传奇》一样，被蒙德的人们传唱下去吧。
是「自由」喔。
你们来蒙德时，有没有人对你们说过，蒙德是「自由之都」？
啊哈哈，那也是个自由自在的孩子呢。
蒙德是一座没有「国王」统治的浪漫城邦。
而蒙德的国民，是七国中最自由的国民。
我希望，曾经守护蒙德的龙也一样——不该有人欺骗它，说「这座城市背叛了你」。
也不该有人告诉它，说「守护这座城市是你永恒的义务」。
它有选择自己生活方式的权利。
那么，旅行者，蒙德的千年流风与你同在。
接下来我会像上次一样，为你引导「风」的元素力。
树间的风很好，有我喜欢的气味…
哈哈，上次我也是这么说的呢。