降魔大圣，找找我们的声音从哪里传出来？
如果能找到最清晰的那个点，就试着在那里做点什么，或许会有用。
要快！
谁都不知道错过这次还会不会有下一次机会！……！
先带他回营地！
我们这边确实发生了很多事。
但不只是为了我们的安危，你受伤了，我们不可能放着你不管。
这不是拖累，别这么想。
大家都很需要你，就当是为了我们留在这里，好吗？
都在啊。
刚好，我也想找你聊聊呢。
时间空间混乱一事，经过刚才那番尝试已经可以确认。
此外，一定要警惕这个空间制造出的陷阱。
降魔大圣也找到了，剩下要做的就是找出路。
之前那扇门也是。
我觉得，它就像活物一样试探着我们。…
做好最坏的打算，但不要放弃。
夜兰，这次我们在外面见面时你说过一句「有事要办」。
你说的，是什么事？
我明白。…………
嘘，晚点说话，我在整理到目前为止的所有线索。
突破口说不定就藏在某个被我忽略了的细节里，必须全部盘点一遍…
啊，放心，你说的那些事情我是不会记录在纸上的。
旅行者，降魔大圣好像醒了。
我有仙人血统，可别小看我呀。
降魔大圣，能不能跟我们说说你之前遇到了什么事。
啊，好的。
萍姥姥提过你一般都待在望舒客栈，是守着荻花洲要道吧。
没想到还有人能劳动你亲自出来找…
难道是仙人？
浮舍…
是与你同为五大夜叉的那个浮舍？
可是，除你之外其他四名夜叉，不都已经不在人世了吗？
难道他是因为疯狂而忘记了约定吗…
夜叉并不止五，所以也不一定就是浮舍。
等等，跟你战斗的人难道是浮舍？
是他打伤你的吗？
坎瑞亚魔兽入侵，层岩恶战，还有夜兰的祖先…
我总觉得，冥冥之中一切似乎都有关联。
世事多巧合，却也不会那么巧。
这些事跟遗嘱中说到的那件法宝太威仪盘，会有什么关系吗？
啊，对，我是因为一份遗嘱来到这里的。
你应该不太接触这些，对吧？
其实，人和仙都会把愿望与心事写进遗嘱，交由他人执行。
夜兰，你回来了啊。
幻影吗…
你说的竭尽全力是什么意思？
不行…
不行，就算你说的是实话我也不同意。
可是，你的方法难道就一定能成功？
总而言之，我不同意这个计划。
你…
夜兰…
别这样。
阿忍…？
他是因为听到我们的争论，才选择这么做的吧。…
原来是这个意思！
我明白了。
还记得吗？
现阶段我在找的东西还没出现，那件法宝。
如果这片秘境会把我们想象或追寻的事物投射为现实中存在的东西…
我们就有可能借助这一特性找到那个东西哦。
唔，不能说一定如此，但可以尝试。
让他们去吧，旅行者。
不过如果你也打算去那片秘境，还是跟我一起行动吧。
我可没那么擅长打斗，嘿嘿，咱俩一起会安全些。
对了，嗯…
你和魈关系挺好的对吧？
夜兰刚才说的话有些重了，我替她道个歉。
但看刚才的情况，不说到这个份上，魈恐怕听不进去。
加上夜兰她…
本就在意这种事，肯定会全力阻止。
据我所知，她在以前的工作中失去过战友。
她是被救下来的幸存者，也许是因为这样，才格外不想面对他人的牺牲。