承受恩惠可不是那么简单的事。…
如果我是她，也未必能做的更好了。
对了！
等我一下，我马上来。…
起！
嗯，这样就安全了。
现在一斗不能战斗，我留个术法保护你们。
嗯嗯，你也要多加小心。
好啦，旅行者，我们走吧。
这是…
远处那个巨大的圆盘…
等等，难道这就是太威仪盘吗？
唉，看来我们的想法一点没错。
身为律法咨询师的第六感告诉我，这很可能就是我在找的法宝，它还真出现了…
可是，假如这是太威仪盘…
太大了啊——！
要我怎么带回去！…
嗯嗯不对，不能泄气。
旅行者，我们先在附近调查一下吧。
喂！
那是…
那是盗宝团吧？
总觉得好眼熟…
啊对，不就是我前几天遇到的打手嘛。
呼，像上次一样轻松收拾掉了。
其实啊，我之前帮着处理了一起商业大案，犯事的人为了报复我，特地找了盗宝团当打手。
常有的事，幸好我勤于练功，武艺傍身，几下就把他们解决啦。
不过这些人出现在这里，连人员配置都跟那次一模一样…
莫非，这片空间在重现我记忆的一些片段？
恐怕这也是消耗我们的手段之一，真有它的。
这里有个小号的圆盘。
看它的外观和盘面布设…
唔，多半就是法宝太威仪盘了。
小号的太威仪盘，陷在地面…
会有什么用呢？
哦？
是新的入口，太好啦。
本以为会在这里遇到其他人，却没见到他们…
愚人众？
莫非也是谁的记忆吗？
啊啊，注意安全呀！
夜兰，原来你在啊！
大家一起的时候，就不要说这种话了嘛。
身手还是这么好啊。
那个人提到了太威…
会是太威仪盘吗？
嗯，我们就是调整了这个才能跟你会合。
我猜它就是远处那个大太威仪盘的缩小版…
与整个空间息息相关。
假如空间遵循同一规律，那这里某个地方肯定也有小太威仪盘吧。
敌人…
敌人隐藏了身形吗？
不行，得快去帮忙…
浮舍显出了疲态？
因为业障吗？
应该不是错觉…
身体的疲惫加重了。
看一下吧。
也就是说，伯阳是跟浮舍一起行动的？
好怪异的空间。…
太威仪盘？
应该是。
遗嘱中没有图画，但看文字描述，跟它八九不离十。
你发现什么了？
找到太威仪盘，我的工作就算是完成了。
不过，既然我们见到的浮舍是幻影，那在这个空间里找到的东西…
真能带出去吗？
唔…
看记录，记下这一切的人…
也永远留在这里了。
难道说…！
我想起一件事，请稍等，马上确认。
唔…
嗯。
嗯嗯。
旅行者，我有新发现哦。
是这样的，来的路上我一直在研究那封遗嘱，却没细想过遗嘱是夹在怎样的书里。
虽然不是逐字牢记，但我也读过那本书，其中记载了这样一个故事。
千年前，仙家制作法宝以封印恶兽，后结交凡人知己，便将法宝交由知己，作法器用。
数年过去，山中有大魔作祟，凡人与仙家便联手以此器斩妖除魔。
不止如此，书中还提到：「仙力与人力合一，可转斗移星，举天地之威。
器为证，人仙共存，天人合一。」
我是仙人与人的混血，假如我的力量能起作用…
生效了！
虽然我的力量还不够强，效果转瞬即逝…
但思路是正确的。
太威仪盘里似乎有什么东西被启动了……
原来是这样，我明白了。
各位！