来了来了，抱歉，让你们久等了。
上年纪了，腿脚有点不利索。
是啊，我还从来没见过这么离谱的事。
对啊，我是和娜维娅一起去看魔术的，结果就发生了那场意外。
你们的精彩推理我也见识到了，真的很漂亮。
能在那个地方扳倒水神大人，你们现在应该已经成了枫丹人的酒后谈资吧。
哈哈哈，抱歉抱歉，不过枫丹就是这样的地方啊，大家都热爱闹剧。
是啊，我一下就想起卡雷斯先生了。
你们现在就是在调查吗？
唔，怎么说？
唉，事情麻烦起来了。
看来卡雷斯先生渴求的和平，也要不复存在了。
但是放心吧，娜维娅，至少白淞镇还是安全的，你可以先躲回去。
如果有人敢冒犯到那里，卡布里埃商会就算用尽所有的资金，也要和他们对抗到底。
这个嘛…
抱歉，上了年纪，记性不太好了，想事情的反应也很慢。
那场宴会是我们承办的，我一直在忙前忙后，都没时间和客人们喝酒寒暄。
后来就响了枪声，之后的事你都知道…
好的，需要摩拉的话，就和我讲。
我的一切财富都来源于卡雷斯先生的恩惠，只要能为他正名，花多少摩拉我都愿意。
啊…
抱歉，事情太突然了，我还没搞清楚怎么回事。
我感觉应该不需要吧，娜维娅应该是误会了什么才对。
你不会觉得，卡雷斯先生的事是我干的吧？
我根本没有理由啊，卡雷斯先生是我的恩人，而且，那时候我和你都是听到枪响才冲出去的。
如果我有嫌疑，那在场的所有人都该有嫌疑了吧？
说的很有道理啊，这样一来卡雷斯先生和雅克先生的动机也能说通了…
他们就没有互相动手。
啊，但我觉得娜维娅说得很好啊，她说的这些，我也没听到什么直接指向我的内容…
原来我是因为这个被怀疑的啊，唉，就算知道了也觉得有点匪夷所思。
不过我也习惯了，娜维娅你从小就比较冲动，容易被感性控制，这也是你可爱的地方。
嗯，我也就不追究太多，假如刚刚那些推论都是真的，我觉得也不一定只有我两次都在场吧。
而且不在场的人，或许也有办法准确把握这个时机呢？
比如一些远程的监视和监听手段。
光说这个你可能觉得，再调查调查，说不定能缩小范围，让我无话可说。
唉，被最疼爱的孩子指控为杀父仇人，谁又能不寒心呢？
但如果不认真对待，又会让你觉得这是在瞧不起你，没办法，就当是给你上堂课吧。
你知道你逻辑最大的漏洞在哪里吗？
还是「时机」。
我是个商人，做生意的，没有让少女失踪的动机，这件事没有收益，风险又大。
我年轻的时候离开至冬的家乡，到白淞镇做小生意。
后来有了卡雷斯先生的扶持，才慢慢走上正轨。
但在我来枫丹之前，「少女失踪案」就已经发生了吧？
还有什么想说的吗？
要不要查一下经营申请的日期，和最初的「少女失踪案」差了多久？
再看看我的入境记录，再去我至冬的家乡问问那边的亲朋好友，我是什么时候离开的？
查到这里，能让你心中无可宣泄的悲痛稍微好受一点吗？
你对卡雷斯先生当年心路历程的分析，我觉得非常有道理。