我也觉得哥哥有的时候很多嘴。
登登——她有时很莫名其妙，但姑且还是讲道理的。
毕竟哥哥是熟人越多就越兴奋的类型。
许多地方已经永远变成「海底」了。
没办法，今天我一直是节能模式，不然我怕打不起精神参加歌剧院的演出。
我虽然看到她消失的大概方向，但哥哥当时扭到了脚腕，我也光顾着看他的情况了。
哥哥在当烂好人的时候也该多注意一下自己，万一影响了后面的演出就糟糕了。
所以哥哥的意思是，即便有我陪你聊天，也还是会腻的么？
好吧。
很荣幸见到你。
很荣幸见到你。
你想说的是「少女连环失踪案」么？
还请你不要这样想象。
好像…
下雨了。
哥哥，我觉得魔术师如果能更懂浪漫的话，可能会更受欢迎。
这个喷泉叫做「露景泉」，是枫丹所有水流的交汇之处。
枫丹的新婚夫妇都有来到这里求子的习俗。
是哥哥说要我在喷泉广场等你们的，不记得了吗？
这里的人的确不少，你的意思是？
这样么…
我的确有可以分享给你的情报，或许可以解答你的疑惑。
那可能并不是幻听，是由于你对水元素的感知力过强而导致的…
我们家也曾经出现过和你类似情况的人。
你在什么时候会流下泪水？
回答我就好了。
那你应该可以理解了，泪水…
包含了你最强烈的感情。
我刚才说过，露景泉是整个枫丹所有水流的交汇之处，滴落在大地上的泪水也终会汇聚在这里。
或许你听到的声音正来自于某人泪水中的强烈情感吧。
与其关心那个人，不如先关心一下我的哥哥。
别看他总是表现得很从容的样子，其实演出前他总会非常紧张，跟你们聊聊天可能会让他放松些。
大家好。
随便吧。
挺可爱的。
拜托你们了。
魔术的秘密已经守不住了，林尼。
林尼还在和警备队员交涉，有点费力。
待会儿应该会有人陪同，但也没关系。
你们来了啊。
呃，这边的是？
我是无所谓…
这个车是能够升降的，板面还可以旋转，保证箱子的方向正确。
我在箱子后面的夹层里。
这样才能配合助演的台词。
顺便一提，最后走出箱子的也是我。
完全搞不懂。
靠你们了，谢谢。
不，你们愿意帮忙，我们都很感激。
对不起。
现在我们想要救人，救尽可能多的人。
抱歉，但，请你原谅。
那个通风口，就是为了这一步，在建设地下通道的时候开凿出来的。
这样才能知道拯救大家的方法。
谢谢你愿意给我们这个机会。
要是能知道让海尔希失踪的手法…
这不可能。
锵锵——谢谢你们，真的，非常感谢。
是啊,哥哥他根本离不开我呢。
哥哥就这样犯下了盗窃财物罪,而我是见证一切还辅助作案的共犯。
到时候我们应该就可以出去了吧。
⌈父亲⌋有她独特的手段,其中许多是我们无从想象也无缘见证的,相信结论就好。
很多事需要借口,执行官的价值比想象中更高。
你看,还是我说的对吧？
这是肯定。
哥哥自从上次见到你们,就一直很期待能与你们达成共识。
应该说,我们都很期待这次合作。
哥哥,多展现一些真心也没关系哦。