蒙德欢迎你们，随风而来的旅行者。
我是代理团长，琴。
这位是丽莎，骑士团的图书管理员。
如果不受这些干扰，骑士团就有比寻人启示更好的办法来帮助你们了。
现在就请在蒙德暂住一下，由我们西风骑士团来努力解决问题吧。
风魔龙进攻蒙德，反而让我们见到了终结灾难源头的契机。
在丽莎的魔法侦测之下，笼罩蒙德的飓风已经暴露了源流。
而我们的目标，是这四座废弃庙宇中的三座。
只选三座的理由…
大家应该都明白。
各位西风骑士，事不宜迟。
暴风正在肆虐，被动防守也没有意义。
在龙灾扩大之前，就由我们抢先一步，向废弃庙宇的遗迹进发吧。
真的非常感谢你接受我们的邀请，旅行者。
关于龙的体型和力量的异变，的确有很多疑点…

听说侦察骑士安柏之前误会你了。

嗯,再次感谢你的帮忙，旅行者。
咦？
你不是…
旅行者吗？
真是意外。
虽然听说了天空之琴的事，但没想到居然是你…
那么，琴声的净化能让风魔龙恢复正常…
这也是真的吗？
我相信你们。
四风守护中的东风之龙，特瓦林，我一直想象不到它背叛的原因。
但如果是在多年前守护蒙德的战争中，受到了毒血的侵害…
苏醒后又被深渊法师腐蚀，那确实是会变得身不由己…
——但这些话，「代理团长」是绝对不能说出口的。
迫于「愚人众」的外交压力，骑士团很难公开表示对风魔龙的善意。
那会被理解为纵容和不作为，所以我才只能私下行动。
<span style="color:#00E1FF">前辈</span>这样严厉又谨慎的人，不也愿意去相信她吗？…………
总之天空之琴的真正下落，我已经大致心里有数了。
蒙德城与至冬国的冲突，本质上是七国与七神的冲突。
冰之神统率的「愚人众」，正觊觎着风神留下的神力…
没错。
没错。
如果公然杀死风龙的企图被骑士团阻止，那么…
天空之琴，就是他们唯一能得到的风神之力了。
迪卢克得到的信息是，愚人众没有把天空之琴放在歌德大酒店。
即使是他们也不想太过嚣张、把偷来的圣物收藏在半公开的驻地吧。
怎么样，温迪？
可以用它来呼唤特瓦林了吗？
琴似乎有种…
青春焕发的感觉？…
我是说天空之琴啦。
特瓦林…
这不是荣誉骑士一个人的事，我们都会立刻开始行动。
得到泪滴结晶以后，就再拜托你来净化了。
身为骑士，我对「搜寻」这门技术很有自信。
这门技术的要诀就是：在不经意间突然发现想找的东西。
比如心里完全没想着要找，漫不经心地随便看看，才突然在桌脚下发现…
也要注意不要让视线太过热切，因为越努力找就越找不到了。
要用眼角的余光，不小心看到那件东西…
很有用喔。
我以前养的小乌龟失踪时，我都是用这种方法找回来的。
怎么了？
小派蒙？？
迪卢克…
我听说，最近愚人众宣布你是「不受欢迎的人」。
愚人众不止是骑士团的麻烦，也是蒙德城面临的一大威胁。
而对于威胁蒙德的所有东西，迪卢克都…
若不是亲眼所见，还真是难以置信…
和原先的感觉完全不一样了。