但我的确是「璃月七星」的使者——我是甘雨，月海亭的秘书，为见你们而来。
确切地说，本职工作是对「七星」全体负责的秘书，而这次的临时身份，是凝光小姐的特别使者。
绝云间归来之人…
恕我身处坊间，礼数不周。
但我带来的这封信，是凝光小姐以「天权」身份，正式拟定的邀请函。
邀请您前往那座「天上的宫殿」。
是的。
凝光小姐是这样说的：「请她来。」
「我要见她。」
「在群玉阁，我会陪她一根一根地…
剪断繁杂的暗流之线。」
请问…
你们是在找琉璃百合吗？
你好，旅行者，没想到你还记得我的名字。
王小美？
那、那是谁啊？

甘雨：甘雨和王小美，根本一个字都没记对吧…
说起来，二位的「群玉阁」之行，感受如何？
哎哎哎？
我、我没说吗？！
是…
是的呢。
（完了，我竟然忘记说了…）
啊…
因为那时是「天权星使者」的身份，但现在只是在看花。……
玉京台是帝君逝去之地，在那里看花，是很令人寂寞的。
最近这几天，我在玉京台附近办公时，都会把窗户关上，以免望见窗外的风景…
不…
是我自己没能整理好自己的心情。
两千年前魔神战争结束，最初的七神曾在璃月相聚，与帝君对饮…
而今神位更迭，酒会上的七神已逝五神。
是的，既然帝君魂归高天，那最初的七神，就只剩蒙德的巴巴托斯大人尚在尘世了。
其余五位，包括稻妻的那位雷电将军，都已不是两千年前的故人。
现今的「尘世七执政」，须弥的草之神最年轻，只有五百岁。
而岩王帝君在世最久，已有六千余年。
所以，三千七百年历史的璃月，从建立之初就已是帝君统治，从未经历过与神灵的「辞行」…
哎？
突然这么问，我也………
作为「人」，我至今也无法想象，失去了帝君的璃月会变成什么样…
但作为「仙」…
我想，我迟早还是会接受事实的。
既然帝君逝去，那么仙神与璃月立下「契约」的时代，在事实上就已走向终结了。
我…
我是人类与麒麟的混血，有一半仙人的血统，在魔神战争时也为帝君、为璃月出过一份力。
战争终结以后，我与帝君签下「契约」，开始担任历代七星的秘书，就这样一直到了今天。
咳…
咳咳。
还是聊些其他的吧。
你们刚才说，是来找琉璃百合…
我也知道野生琉璃百合所藏的位置，刚好摘了一株。
不嫌弃的话，请收下它。
是的，这种传统我自然也很清楚。
请放心，我唱的是璃月本地的民谣。
不，是我该感谢你们。
若不是这次偶遇，我也没想到自己能为「辞行久远之躯」的仪式，送上一份心意。
我该回去工作了，祝你们一切顺利。
「麒麟」之血，护佑你不受奸邪所害。
放下对受伤的担心，尽情施展武力吧——我在「魔神战争」的时候也是这样做的。
会有点痛…
请忍一忍！
各位小心！
魔神的力量恐怕已经提升到极限了…
那么，「天权」大人的致辞到此为止。
「玉衡」大人还有什么想说的吗？
你好，旅行者。
我们刚才在聊盗宝团的事。
但我最近从总务司接到情报，蒙德璃月一带的盗宝团南北两大巨头，正准备联合起来做一件大事。
总而言之，盗宝团发现一座无人发掘过的遗迹，这座遗迹暗中被深渊教团严密守护着。