嗯。
明天见。…
我的事，你们应该从师父那里听说了吧。
我想等你们回来再睡，但是一直没有听到你们的声音。
我担心你们出事，到外面找你们，正好看到了师父的身影。
再加上你们从早上开始态度就有些奇怪，我就猜测是师父跟你们说了我的事情。
毕竟，师父她…
很擅长聊天。
没事，我并不在意。
也怪我之前未与你们解释清楚。
因为从过往的经验来看，解释也是徒劳。
不过，你们误以为我是仙人，却并未对我敬而远之，而是以朋友相待…
对此，我很感谢。
我记住了。
虽然不知道我该做些什么，不过「朋友」这个称呼我很喜欢。…
的确。
味道丰富，比我自己在野外烤制的要好吃一些。
申鹤。
他/她们的…
朋友。
申鹤。
他/她们的…
朋友。
不是。
我没有什么想问凝光的问题，只是想帮旅行者赢。
不是。
我没有什么想问凝光的问题，只是想让旅行者赢。
原来还有这样的办法…
天衡山…
我很喜欢这个故事。
只是在我看来，或许戏曲中的那个小女孩…
并没有大家说得那么勇敢。
她大概配不上这样的赞誉。
嗯。
我觉得是一个很好的故事，一个我理想中的故事。
抱歉。
你们先找吧，我想和他说几句话。
可以吗？
明俊伯伯。
申鹤。……
何必道歉呢？
就算你当时阻止了他，他也一定会通过别的途径找到方法。
为了爱人，他可以不顾一切。
我不知道。
我本是孤辰劫煞，师父赐我红绳缚魂，帮我压制住狂躁的心性，也让我的情感淡漠如仙人。
如今提起往事，与其说恨或不恨，不如说是无感。
是吗？
那我们现在就赶过去吧。
为什么要改掉？
没关系，我很喜欢方才你讲的那一版。
师父曾说，什么时候我懂得为他人使用力量，什么时候我才能真正融入人类社会。
所以，我也希望自己有一天能像戏曲中唱的那样，挺身而出去保护别人。
以前我从未有过这样的想法，也不知道以后是否会有。
就由我来制备吧。
没错，我这些年跟仙人修行，对制备符箓的方法也略知一二。
第一次见面我曾对你说过，我是为群玉阁而来，却不是来参赛的。
其实我本就是来送仙家符箓的。
师父听说了凝光重修群玉阁的事情，便叫我来送符箓给她。
同时，师父也说，希望我借此机会重新回到人类社会。
只是现在看来，我与世隔绝太久，缺少许多常识。
留下来，或许也未必合适。
不过与你们相遇，我很开心。
制备符箓的事情，就交给我吧。
多谢。
那章…
师傅，我就在你这里借个地方，制备符箓了。
呼…
符箓已成。
虽然与师父亲手制备的相比尚有不足，但应该也算质量上乘。
我？
多谢…
但我实在没有什么问题。…
凝光小姐，你觉得我能融入璃月港吗？
归属感？…
我明白了。
你们怎么也来了？
冒险谈不上。
璃月港的人早有准备，眼下她已经受了重伤，只是靠执念支撑着而已。
虽然我的体力也所剩无几，不过像这样以命相搏…
我大概比她要擅长。
此处并不稳固，继续追下去风险太大。
一旦坍塌，后果不堪设想…
还是先回去吧。……
只是力量有些消耗过度，没关系的。
本来想一个人把那家伙处理掉，没想到你还是追下来了。