我的名字。
我听说过你们。
刚刚，谢谢你们帮我解围。
虽然我自己也能解决。
据我判断，只要抓着那个人的脑袋敲三下地面，他应该就会服软。
律…
法？
我确实没有听过。
是我的肚子在响。
因为没有吃饱。
清心、琉璃百合、琉璃袋…
这些是我平时吃的。
药材？
清心、琉璃百合、琉璃袋，各要半斤。
多谢。
不饿了，多谢款待。
不好吃。
其味虽略带清香，但吃多了就只剩下苦、酸、涩。
因为我也不确定，以后自己会不会留在这里。
人间的饭菜固然美味，但若是我将来回归山野，对美食的回味反而会成为修炼的阻碍。
所以浅尝辄止，明白个中滋味便好。
我的事暂且不提，两位接下来有什么打算？
原来如此。
那个比赛，我刚刚路过的时候也有所耳闻。
我确实是为重修群玉阁而来，不过此前并没有参赛的想法。
如今承蒙你们照顾，我也想助你们一臂之力。
放心，并不需要什么回报。
那事不宜迟，眼下我有一个作战方案。
厉不厉害我不太清楚，不过应该很有效。
只要把排名比我们靠前的人全部干掉，我们就会成为第一名。
是吗？
但我听说竞争本身就是相互倾轧、相互算计…
「鸣海栖霞真君」，曾经和「理水叠山真君」关系很好。
不过我印象里，他应该已经仙逝了。
无妨。
据我了解，鸣海栖霞真君生性豁达，即便他活着，也不会计较这些小事。
山野间的传闻而已。
走吧。
刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹，我已经将其抹去了。
可以再仔细寻觅一番。
这里应该就是仙人洞天了。
不出意外的话，我们要找的鸣霞浮生石就在这里。
这并非真正的云彩，而是隔断空间的术法。
想要下去，需要先破坏维持术法的机关。
这里有些魔物的气息。
虽然不知道它们藏身何处，但还是小心为上。
看来我们被当成入侵者了…
无妨，像这样的麻烦，我来处理就好。
机关的核心暴露出来了，趁现在！
看来还要继续向下走。
不过在那之前，还要将这一层的守卫机关破坏掉。
浮生石在未激活的状态下，并不会浮到空中，外观虽与寻常石头不同，但重量却相似。
只有激活之后，浮生石才会显露出真正的模样，挣脱尘世的桎梏升入高空。
因为我的师父很喜欢聊天。
闲下来的时候，她会拉着我，讲许多传闻。
许多事我听的时候不感兴趣，却没想到有一天会派上用场。
不必担心，这点重量对我来说不算什么。
放心，我知道大块的浮生石非常珍贵，会小心搬运，不会有什么磕碰损坏。
我…？
这样啊…
多谢。
那我就带着浮生石先走一步。
之后，再在工地会合吧。
我的名字并不重要，我也并非是来参赛的。
这块石头是别人托我运来的，他/她们应该很快就到——…
是吗？
以前，我也收到过差不多的赞美。
他们称我为仙人，在我面前毕恭毕敬，仿佛我与他们隔着遥远的距离。
可我终究不是…
啧。
没事，也许是从进入洞天开始，一路消耗了不少力气，身体有些乏了。
不必费心，我在野外寻一处僻静的地方，打坐一段时间就好。…
好。
我记住了。
那我就先去休息了。
有什么事，可以随时找我。