唔…
「百无禁忌箓」的气息。
虽然不知道你们所为何事，但看在你们诚心供奉的份上，本仙就给你们一个机会。
想要面见本仙，就闯过本仙亲手布置的洞府吧。
居然能闯过洞府，你们倒是有几分本事。
本仙乃是留云借风真君，你们所为何事，速速报来。
那是自然，除了洞府之外，那些机关也是本仙自己所建。
那是自然。
本仙的「机关术」，就是连「归终」和岩王帝君见了，也是要称赞的。
本仙…
只是觉着交际太过烦琐，想寻个清静。
但清净了没多久，你们就拿着这「百无禁忌箓」来了…
算了，算了！
你们所为何事，速速报来，莫要打扰了本仙休憩。
帝君…
帝君遇刺了！？
怎…
怎会如此！
居然有人敢犯下如此滔天大罪！
如此荒诞，难以相信，本仙要去查证…
不…
不如本仙这就去先镇压了璃月港，再等群仙并至——只是要使些雷霆手段，免得再多生事端。
正是，承帝君律令，我等守护璃月港三千七百余年。
但如今恶徒当道，也不得不用一些非常手段。
正是。
但如今帝君遇害，璃月港也处在危急关头，假若不尽快镇压，只怕灾厄会再进一步。

…
「契约」。
契约之神都已遇刺，这两个字听来真是讽刺至极。
璃月港里的凡人，时常会将「契约」抛之脑后，又极善混淆黑白…
不过…
你们既然是以「契约」之名前来请我，本仙也不能视「契约」于无物。
而且你们还拿着这「百无禁忌箓」…
唉，帝君铸此神箓时，曾经封入仙力，助凡人征战。
然而如今此箓仙力少存，只余信物之效…
不过，信物可证明不了你们本身的可信…
刚才我听到的那些话，我也都会查证。
想必削月筑阳真君延请我等，也是为此。
好了，你们速速离去吧，莫要再滋扰本仙。
那倒是可以的。
此前「归终机」一事，让七星动了心思、前去探究。
而今身为「归终机」制造者的本仙，又恰好在此…
仙家机关，你们凡人能研究出什么？
但只要本仙对这老旧弩炮稍加改进，那就是你们难以想象的进化了。
仙众与魔神，几千年没较量了。
哼，来吧，让我看看你还剩几分本事？
哼，何必借机奉承？
而且，我们可不是「碰巧」在此——我们的来意，你转眼就想装作忘记了么？
呵，居然还以「前辈」相称。
你们这些七星后生，在我面前根本论不上「辈分」…
嗯？
所谓「旁观者清」，你又想说什么？
问我作甚？
又不是我领头…
来这璃月港兴师问罪的…
你们已经见过申鹤那孩子了吧。
如何，跟她相处得融洽吗？
那是自然。
除了常年生活在璃月港的甘雨，现存的仙人们，或多或少都与申鹤有过交集。
仙名…
申鹤为什么会有仙名？
话是没错…
但申鹤是人类啊。
难道在你们看来，她与普通人类不同？
哈…
想当年本仙初次见她，她便是如此，从未变过。
本仙是在一处山洞里捡到申鹤的。
那时碰巧路过，察觉山洞中有魔神残骸的气息，本仙向来警惕，当即入内查看。
山洞里的申鹤年约六岁，手中握着一把匕首，正与魔神残骸幻化而成的怪物对峙。
本仙赶到时，她与怪物对峙已有数天之久。
凡人之子大都身心脆弱，依赖父母庇护而活。
但她不一样。