碍于我和托马社奉行的身份，一旦暴露便会牵连整个神里家，恐怕此后的行动也再难有庇护。
呵呵，我们当然也不会把这件事完全甩给你一个人。
做好准备的话，就到花见坂去吧，那里有一家叫做「长野原」的烟花店，你会找到可以帮你的人的。
我认为很难。
九条裟罗是眼狩令的执行者，她只听从雷电将军的命令。
对她来说，正胜师傅并不能直接威胁到眼狩令，所以她才愿意放正胜师傅一马。
但如果我们暴露身份的话，她对我们是不会客气的。
确实，如果没有旅行者的帮忙，这次的救援不可能那么顺利。
不过想要反抗眼狩令，现在我们所做的还远远不够。
必须要开始准备今后的计划了…
「仪式」…？
为什么要交给天领奉行那边来办？
唔…
这么说也有道理…
一直紧张下去也只是徒增疲惫，倒不如好好地休息一下。
托马，你有什么提议吗？
嗯，如果天领奉行那边真如托马所说在忙于筹备什么，那就这么办好了。
能有些喘息时间的话，我也有一些想做的事情…
原来如此，你们也经历了许多事情呢。
情况我已经了解了，总之是要找到天领奉行叛变的证据，让我想想…
这么说来，确实有一点让我很在意。
幕府军与反抗军交战已久，但将军却从未过问此事。
我曾以为将军对此事并不在意，但现在来看，或许是天领奉行给将军的「上奏公文」，从一开始就有问题。
天领奉行执掌国内军事事务，如果他们有瞒报的想法，我们也无从得知。
其结果，是将军错估眼狩令的危害，继续一意孤行。
如果能拿到天领奉行的上奏公文，一看便知。
如果有什么东西，能够暂时引开那些守卫就好了。
嗯…
果然是托马会提出来的建议呢…
倒也不无道理。
天领奉行旁边就是千手百跟神像，如果能在神像周围点燃烟花，天领奉行不会不管。
到时早柚就可以顺利潜入天领奉行，拿到公文和其他证据…
我们还是先解决眼下的问题吧。
废除眼狩令之后，托马就自由了。
虽然是再度重逢，但没有多少叙旧的时间呢。
等一切结束，我们再好好庆祝一番。
天领奉行附近的守卫很多，你们靠近的时候务必小心。
之后我们再在这里碰面吧。
怎么样旅行者，计划还顺利吗？
辛苦了，接下来就等早柚的消息吧。
辛苦了，接下来就等早柚的消息吧。
这一卷密封的，应该是天领奉行要呈给将军的「上奏公文」。
除此之外，这是…
他们与愚人众来往的信件。
看来那位八重宫司的判断是正确的。
如今稻妻的纷争，确实是他们推波助澜的结果。
旅行者，这些当证据应该足够了。
接下来还请你将它们带给八重宫司，相信她会有接下来的计划。
我也会召集人手，争取挖出更多潜伏在稻妻的愚人众。
也只能相信八重宫司了。
她与将军关系密切，或许会有办法…
两位，有看到托马吗？
糟糕…
我在来这里的路上，听说托马被天领奉行的人抓走了。
我没办法判断消息是真是假，就立刻跑过来确认。
如果托马没有按照约定出现在这里，意味着传闻大概率是真的。