咳…
咳。
二位漂洋过海，旅途劳顿，到府上却又只能这般相见，请恕礼数不周。
我一直很期待二位的到来，从托马的转述中，也确信了二位所拥有的「改变时局」的力量。
如今的稻妻，在眼狩令的推行下，民众的愿望正在被肆意蹂躏践踏。
社奉行虽服务于将军，但因职责的缘故，又是与民生最贴近的一方。
奉行的权力本就源自于民众的信任，如果对这样的情况坐视不理，又怎能够安寝。
旅行者，请将你的力量借给我，我们一定能够…
唔…
啊、啊…
等一下！
请先…
先别走…
唔…
我会帮你引荐雷电将军，但前提是…
你要帮我完成三个小心愿。
是关于，三个失去神之眼的人…
等你见过他们，或许就能明白…
没错，请尽可能地帮助他们，我会在这里等你们回来。
呵呵，那就拜托了。
这样见面还是第一次，旅行者和派蒙，呵呵。
你们帮助那几位「朋友」的事，我都已经听说了，真是辛苦你们了。
呵呵，因为那三件事之后，我已经把你们当做我的朋友了，就像我也不会隔着屏风和托马说话一样。
噗…
哈哈，小派蒙可真是风趣，托马作为我的近仆之前，更优先是我的朋友哦。
呵呵，多谢二位。
回到正题上来，在看到那些失去神之眼的人的苦痛之后，你们作何感想呢？
在作为神明的将军大人眼里，众生也许只是一个个「生命」而已…
雷鸣、凄光、狂风、骤雨…
它们的到来也永远不会顾及凡人的感受。
但如果是你的话，一定能体会得到吧？
看来，你们能理解我的心情了，既然这样，不知能否再考虑一下…
啊，是真的吗！
嗯，那是自然，呵呵。
我就说他/她不会置之不理的，我果然没有相信错人。
那么，至于那些…
秘密的事，我们还是移步木漏茶室再做讨论吧？
以免牵连社奉行里的一般人。
曾经这里是将军赐予社奉行的封地，唯社奉行的神里家才能规划、建设、修缮，甚至管理出入人员。
这都是由于社奉行统管祭祀事务的特殊性，许多时候需要旁人回避。
后来在城中的祭祀事宜变少了以后，先辈们就修建了这座仅社奉行相关人员才能自由进出的茶室。
好了，既然这里可以畅所欲言，那么旅行者还有什么问题要问吗？
将军大人她…
我虽然见过将军大人的次数很少，大多都是各种祭祀仪式上…

其实…
对绝大部分人而言，眼狩令是一件事不关己的事。

当然试过，可每次废除眼狩令的提案提交到天守阁，都会因天领奉行和勘定奉行两方的否决而作废…

嗯？
派蒙想问什么？
老实说…
没有。
毕竟，要对抗眼狩令，就相当于要对抗神明啊。
光是做好这样的觉悟，就已经很难了。
所以目前为止，我们能做的只是想办法减少眼狩令的损失。
比如藏匿神之眼的持有者，或者制造假的神之眼来应急。
可别小瞧花见坂那些手艺人的工艺，他们可以打造出肉眼难辨的神之眼仿品。
可现在的问题就是，一直帮助我们伪造神之眼的正胜师傅，在前些天被天领奉行的人给逮捕了。
嗯，我们也知道这不是长久之计，暴露是没办法的事…
但我们绝对不能放弃正胜师傅。