具体怎么做我们还是换个地方聊吧，这里有很多冒险者来来往往。
就在这里说吧。
其实我已经做过一些尝试，不过我现在倒想先听听你们的想法。
不行。
这太冒险了。

我们如今在暗处，不知道对方真正企图的前提下，任何冒进的行为都是打草惊蛇，后果难以估量。

这里就是塞塔蕾经常光顾的占卜摊了。
不，有关塞塔蕾的信息我已经足够了解了。
现在最重要的是，你们要留意摊主的「说话方式」和「关键情报」。
嘘…
咳，我的这位朋友对未来有些困惑，能不能帮他/她占卜一下。
没什么没什么，旅行者，你先选一个想要占卜的主题吧。
这样吗，那也是没办法的事呢。
是的，塞塔蕾刚来到须弥城的时候，受了店主阿金父亲的很多照顾，所以有空就会过来转转。
一会儿我和他说话的时候，你们可要仔细听好对话的细节哦。
听说你的手艺很好，特地过来转转。
说起来，你的手艺是从哪里学的呢？
欸，那你父亲现在还在做泥瓦匠吗？
这样啊，但愿他有个和平幸福的晚年。
改天我会让协会后勤的人再来看看货物，今天就先不打扰了。
这是最后一处了，塞塔蕾在教令院里总是怀念这家餐馆的味道，每次出来到城里都一定会过来坐坐。
呵呵，毕竟守望须弥的子民们是我的义务嘛。
我好像在港口附近见过你…
当时你好像在和别人讨论关于船舶设计的问题。
令人佩服的求学精神啊，真了不起。
原来这家餐馆还有地下室吗，这倒是头一次听说。
这样啊…
原来如此，祝绮珊小姐学业顺利。
嗯，有三位塞塔蕾的熟面孔应该就够了。
塞塔蕾已经习惯了逃避，我们必须先攻破她的心理防线。
我记得你们也提起过吧，奥摩斯港的镀金旅团都在宣扬赤王即将复活的事。
尽管是无稽之谈，但对于塞塔蕾来说，这种来自沙漠地带的信仰，刚好可以击中她的软肋。
首先，我们不可能真的让赤王现身，其次，塞塔蕾也是个非常聪明的人…
如果只是普通地冒充赤王信徒来与她交涉，相信她一定会有戒心，不一定能达到效果。
但如果我们「借用」她的熟人来说…
效果应该就会完全不一样。
嗯，通过虚空「附身」之后，在言语间表达他们已经是赤王信徒的身份，再转达虚假的「赤王意志」。
只要能表现得自然，就一定可以攻破塞塔蕾的心理防线，她怎么也不会想到我们的「手法」的。
没错，所以模仿他们的事就拜托你们啦。
没关系，我可以在附身之后，共享感官给你。
效果和拥有了附身能力也差不多，只需要你把虚空终端戴上。
我虽然一直在观察人们，但对模仿一直很不擅长…
唉…
如果可能的话，我其实很不情愿占用那几位民众的意识，不过事到如今也不是在意这种事的时候了吧。
嗯，那么我们就等明天下午开始行动吧。
先悄悄跟上她吧，等她和那些熟人聊天的时候，我们就找一个隐蔽的地方进行「附身」。
而怎么讲才能让塞塔蕾动摇，就交给你了，旅行者，我相信你。
做得不错，旅行者，塞塔蕾应该没察觉出什么蹊跷。