贤者们想要实现造神计划，又不想被发觉，最安全也最方便的办法的确是直接在教令院内部开工。
看这里的构造，的确是大工程呢，贤者们看来真的把造神计划视为了终极目标。
但这里看上去并不是单单教令院就能完成的…
「博士」为首的那些愚人众还真是毫不吝啬自己手上的技术，帮了很多忙呢。
只是这样吗，我总感觉那个「博士」和教令院的贤者们不同，不像是带着某种迫切的目的在做事…
就好比他对实验的结果没什么兴趣，只是在享受过程一样。
反倒是…
那个「伪神」的本体，是叫「散兵」对吗？
之前和你们一起接触过他的意识，他的身上很明显有着非常强烈的执念…
一种是原本作为「神之心的容器」而诞生，对神之心本能的渴求…
而另一种执念应该和他过往的经历有关，我也说不清楚。
听上去你们和散兵很熟吗？
这样啊，那你们给我详细讲讲吧，他是一个怎么样的家伙…
为了应对后面发生的各种情况，了解的情报越多，越能更加针对性地处理。
唔…
我了解了，真是令人感兴趣呢。
那我们走吧？
穿过这里，当面去见见他。
从这里运转的状况来看，要做好最坏的打算了，他们想造的神…
很可能接近完成或者已经完成了。
紧张么，派蒙？
我也很紧张，这应该是我作为神明降生以来第一次直面这种程度的灾难。
但紧张之余，我也感到很好奇。
好奇我们的命运啊。
在我看来，世上可以感受到的一切，可以认知的一切，在人们身上已经发生过的一切，都是知识。
是知识，就一定可以被了解。
但唯独命运，在人们身上还未发生的事，始终在牵动着我的好奇心。
所以在我眼中，「命运」才是终极的知识。
也正因为如此，我才那么喜欢观察人类，看着每一件事情在他们的身上发生，都会给我带来满足。
而如今，我终于不再只是那个旁观者了。
我会亲身去经历自己的命运…
和你们一起。
这是一件多么令人期待的事啊。
嗯，那我们走吧？
我已经感受到「他」的气息了…
不，从他身上我感受不到类似大慈树王的神性，贤者似乎还没来得及「注入」神明灌装知识。
但毫无疑问的是，此刻的他也已经是货真价实的「神明」了。
将散兵原本身为「机械人偶」的概念极致化的躯体，又有来自神之心源源不断的能量输送…
不知教令院和贤者在其中贡献了多少力量…
单单从技术的角度上讲，的确值得嘉奖，说是人类智慧的结晶也不为过。
不过，从精神的角度上，我不认为他达到了神明的高度。
神之心上镌刻的争斗，难道…
你想说的是魔神战争么。
如今提瓦特平稳的局面，得来并不容易。
我没有亲身参与过魔神战争，但在我看来…
那不过是在「法则」驱使下，毫无价值的损耗，再度提起它又有什么意义。……
数据已经收集的差不多了。
你知道这是你第几次试图夺走我的神之心了吗？
刚刚是第168次。
你知道吗，须弥的民众为了创造你，也被迫经历了相同次数的花神诞日，相同次数的轮回。
来，像过去那样，让我帮你唤醒梦中的记忆吧。