那样一来，他就不会如此憎恨人类。
想要拯救过去的朋友也在所难免。…
这个故事太合理了，每一处都说得通。
正因为散兵险些在「博士」帮助下成为神明，他才拥有链接世界树的权能。
而这种权能，最终支持他在力量所剩无几的情况下成功改写世界树中的记录，抹去了自己。
稍等片刻，我想确认一些信息。……
找到了，应该是这个。
果然…
我这里也有一些不寻常的情况，足以佐证旅行者的说法。
我从自己保存的所有信息中找到了一份被安置在角落的记录。
你们也看看吧。
这份记录的创造者是，我自己。
结合旅行者的叙述，我所保留的故事里，一切意象都有特殊指向。
对。
尽管其他记录中有关「散兵」、「倾奇者」的内容都已被修改掉，这份经过我转写的故事也不受影响。
改变世界树内信息，就是改写提瓦特。
但世界树无法改变被刻意预先隐藏好的信息。
这份记录，一定是我在散兵进入世界树之前留下的备份。
让旅行者与散兵一同进入世界树，应该也是我安排的另一重保险。
她会记得一切。
世界树内现有的信息，与这段记录中隐晦提起的故事有所呼应。
将其中所有不同的地方串联起来，就是旅行者所说的…
散兵被抹去的一生。
一只披着野狐皮毛的怪兽混入到狐群中。
它们日夜作伴，以朋友互称，相处良好。
偶尔，怪兽也会在夜里脱下狐狸皮，对着水中的自己哀叹：我这样怪异，它们却笨得看不透真相，实在可惜。
不过很快怪兽便释怀了，因为狐群中的异类不只有它，还有一只白色树木雕刻出来，遭人遗弃的小猫。
小猫也想变成狐狸，但它尾巴太细小，又长不出富有色彩的皮毛。
其他狐狸见了，安慰道：就算如此，你也是我们的同伴。
怪兽厌恶这种美满，在山中点起一把火。
动物们异常惊慌。
为了扑灭大火，它们必须做出牺牲。
一只灰色的狐狸站起来，与怪兽交谈。
它说：你是如此聪明，一定能想到帮助我们的办法。
怪兽笑着将灰狐狸带到火边，杀死了它。
灰狐狸的心被制成一颗剔透美丽、纤尘不染的水珠。
怪兽将那颗水珠交给小猫，告诉它：大家已经想好让你牺牲了。
带上这个，去为你的狐狸同伴而死吧。
大火被扑灭了。
小猫离开那里，与一只折断翅膀的小鸟共同生活。
它们说好要相依为命，可小鸟的寿命太短，一下就没了呼吸。
小猫埋葬它之后，便离开了那座山。…
它再也没有爱过山中任何一片树叶与任何一只动物。
它流浪在每一个夜晚，对着月光磨牙。
它要吞下月亮，嚼碎所有月光。
只要一切回归黑暗，它就感到快乐安心。
「我会成为新的月亮，成为大家的唯一。
这样谁都不会知道世上原本有鸟、狐与猫，更不会知道它们有所区别。」
……
我都想起来了。
我竭尽全力保留的备份里，是散兵自己的记忆。
为了成为神明，他接受了大量试验和改造。
因为是人偶，才能在那样严苛的过程里坚持下来。
这份记忆就是当时学者们从他身上抽取出来的，或许他们留下这些是为了防备散兵……