对了，我叫纳西妲哦。
很好，测试通过。
世间万物，周而复始…
谓之「轮回」。
你我众人看似都被困在这一日的「轮回」之中…
而真相…
只能靠你们去找寻，若非自己意识到真相，而是由他人告知的话…
你们的精神会受到巨大的冲击，我不敢保证后果。
我会提供一些知识层面上的帮助和一些潜移默化的暗示，而剩下的时间…
我都会在这里全力减缓她身上魔鳞病的恶化。
如果能从这「花神诞日的轮回」中脱离的话，我或许还有办法救她。…
可当前这种情况下，她就像羽毛即将被彻底拔光的小鸟飞在高空中，而我能做的只是卷起狂风来让它晚些坠落。
比喻是可以用已知知识来理解未知知识的奇妙工具哦。
好了，说起来…
到目前为止，你们对「真相」的推断是什么呢？
「时间循环」吗…
以往你也给出过类似的错误答案呢，很遗憾。
简单的时间循环还并不足以解释一些现象，你们手中的线索想必也还欠缺许多，可惜我也无法再提示你们更多了…
尽管每天都是花神诞祭，但我们也并没有无数个花神诞祭可以浪费了，在今天的祭典结束之前，抓紧寻找真相吧。…
我好像和你们说过，带人过来是没有意义的。
唉…
我说过你们是特殊的，其他人是看不到我和这位迪娜泽黛小姐的。
居然拥有这样强大的感知力…
难道长了看不见的触角吗？
虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。
它统合全民的智慧，并将知识赐予人民。
了不起的推论，尤其是将须弥城比作巨型大脑的比喻，嗯，我很喜欢。…
很好，这次你们适应得很快。
在实验台上的小白鼠，想要获知自己为何被如此对待，的确是一件极其困难的事。
嗯…
我是「月亮」吧。
好了，知晓我是谁并不会对你们了解真相有什么用处的，还是把注意力放在别处吧，当心漏掉什么线索哦。
哦？
有了这样的进展啊，不错不错。
既然如此，今天就好好休息吧。
明天会到来，这件事对所有人来讲都是常识。
但其实明天是否真的会到来，只有身处明天的你才知道。
今天已经过了多少次？
今天之后有没有可能是昨天？
明天这个词是否从来都是被捏造出来的概念？
也或许，整个世界都是虚假的，这片大陆的历史就是一场漫长的「花神诞祭」呢。
呵呵…
所以说，明天自然就会知道的事情，今天就不要耗费无意义的脑力了。
好好休息吧，比如痛痛快快去上个厕所什么的。
嗯？
人们都说上完厕所会觉得神清气爽，所以推荐你们去而已，很奇怪吗？
说了又如何呢，你们只会在新的焦虑中度过昨晚，明天依旧不会到来。
反倒不如…
在短暂的希望中彻底放松一下自己，这是难得的机会呀，说不定可以让你们的思维变得更加清醒呢。
当然，至少最近这段时间里，你们就是我的全部嘛。
呵呵呵…
我的意思是，虽然是我在拜托你们两个破解谜团，但反过来，也只有你们两个才能看到我、感受到我。
换言之，如果不是有你们两个在的话，我就和「不存在」是没有区别的。
所以你们就是我的全部，懂了吗？