想必对她的触动一定很大。
只是一些缺乏实践的知论派理论而已，不过很多理论在和你们相处的过程中发现是不灵的，真搞不懂…
哦，先不说这个，我们赶快跟上塞塔蕾吧。
进一步将问题摆在眼前了呢，非常直截了当。
尽管塞塔蕾有些可怜…
不过事情结束后，总有一天我会去拜访她的意识，和她讲清楚的。
好了，我们先继续跟上她吧。
不，她的心理防线已经在崩溃了…
这里就是关键，准备附身！
旅行者的「攻势」非常巧妙，他/她才是功劳最大的那个。
既然时间已经定在明晚，那我们现在能做的也就只有祈祷塞塔蕾顺利了。
我吗？
不不，我一直认为护佑学者的应该是「真理」才对哦。
好啦，我们明晚再在冒险家协会那边集合吧。
没错，我应该就是你想的「那个」凯瑟琳吧。
派蒙说的也很有道理，毕竟还不能完全排除今晚的「交接」是陷阱的可能性。
万一有意外出现，那么我的存在或许就是我们能用的唯一「底牌」。
毕竟教令院应该还无法确认我的意识在外部存在这件事。
我觉得旅行者说得没错，的确比平时安静了。
仔细看的话，这附近街上的人似乎明显变少了，还不清楚是不是须弥城内的整体现象。
我也还没想到这种违和感的来由…
但事已至此，我们还是先去赴约吧。
派蒙，旅行者提防现在的我是非常明智的，毕竟「博士」展现出过类似操控人们意识的技术…
分别之后，我独自面对「博士」时发生了什么，你们也无从获知。
就像一场灾难般的暴雨过后，地上的积水有时也能伪装成天空一样。
欸？
我刚才不是想博取信任，只是想要讲得更好理解…
你们离开的时候我正在全力修复所有民众的意识，好在「博士」所说的「将信息投放到潜意识」并非是刻写进大脑……
而是类似在民众的脑海制造幻觉，以我当下的能力尚能将其解决。
所幸在他即将把我控制住的一刹那，我完成了民众意识的修复工作，并使用了意识跳转成功逃离。
倒也没有那么好。
在修复民众意识的过程中，「博士」已经看出我的真实身份了，我们的底牌又少了一张。
而且…
他既然有能力对虚空终端进行改造，或许「捕获」我的意识也只是时间问题。
还不是灰心丧气的时候，想办法找找突破口吧。
是的，我能够感知到他/她身上的元素力，循着这股力量移动的方向推断出来的。
你们来这里应该不是为了观光吧？
找到什么线索了么？
好吧，但愿如今的我们不会连累到他。
这位是…？
唔…
这样吗。…
嗯？
我闻所未闻，不过…
如果你想尝试，我会全力保护你的意识。
嗯。
看出来了吗，这可不是什么「寂静圆满期」，恐怕她是…
等一下，周围不对劲！…………
是从什么时候开始的呢……
哦，对了，是从诞生的那一刻就开始了。
我想要成为一个合格的神明。
为此而不断学习…
不断倾听民众的心声…
不断找寻拯救世界树的方法…
渴望追上那个身影。
追赶上大慈树王的身影。
然而，我却被禁足在净善宫…
却被贤者们创造新的神明来取代…
却不得不将我的意识都封闭在无边的黑暗里。……
这里…
好安静啊。