请你代表我向大家道谢。…
呃…
是不方便帮我这个忙吗？
可是，我突然出现的话…
大家会很拘谨吧？
万一吓到谁，岂不是糟蹋了这场美好的宴会…
那就违背我的本意了。
唔…
让我想一想……
好！
嗯，我决定好了。
是你建议我自己去向大家道谢的吧？
所以…
我决定，暂时借用你的身体。
请不要怪我，藤蔓也会靠着墙壁去到更接近天穹的地方嘛。
各位。
是我哦。
你好啊，妮露小姐。
嗯。
我认识你们每一位，妮露小姐，艾尔海森先生，赛诺先生，迪希雅小姐，派蒙，还有迪娜泽黛小姐。
我冒昧占用旅行者的身体，是想亲口向各位道谢。
非常感谢你们不顾自身安危，冒着与教令院、贤者、「博士」、「散兵」…
乃至整个须弥为敌的风险拯救我。
这次如果没有你们，如果缺少了任何一位…
我都会遇到比现在大得多的困境。
不只是我，须弥，甚至整个提瓦特…
都会蒙受更不幸的事。
人们称呼你们为拯救神的英雄，我很喜欢这个词呢，不仅说明了你们的身份，也记录了你们与我的关系。
请让我向你们献上最真挚的谢意。
迪娜泽黛小姐，你遭受的病痛亦是与我同在、为我祈祷的证明。
谢谢你。…
谢谢，各位，太感谢了。…
嗯！
你们好呀。
昨晚真叫人愉快啊，我到现在还像漂浮在水面上的蜡烛那样徜徉在幸福和喜悦中呢。
嗯。
有什么想知道的事吗？
嗯。
再过一段时间，你们也会启程，然后离开须弥了吧？

旅行者，派蒙,，你们来了啊。
我知道你们非常好奇，其中的原因就由我来说明吧。
释放散兵是我的意思，我们之间有个交易，他会替我到世界树内做一些调查工作。
哎呀，这么快就吵起来了，真糟糕呢…
可以请你们稍微平静一些吗？
就算对象是散兵，如果是有合理条件的交易，我想，应该没问题。
嗯，我从他手上换取了有价值的情报，关于这一点，之后你应该也会明白更多的。
先前那场大战消耗了散兵绝大部分力量，现今他不足以对我们构成战略意义上的威胁，可以说，处境非常微妙。
再加上他曾担任愚人众执行官第六席，一定知道不少秘密。
现在他被困在须弥，愚人众的态度值得在意。
如果可以，我也不想这么说，但「博士」似乎没有任何带走失败者的意思，所以…
就像我们先前讨论的那样，我不喜欢伤害生命，你也说你需要庇护，那为什么不投靠其他势力呢？
那就以后再讨论这些好了，反正还有时间。
总之，今天的事是一次尝试，让我们试着合作，再以此为根基去判断以后的走向吧。
去吧，保持联系。
是的。
或者应该说，做出这一决定，也跟「旅行者]你有关哦。
对。
我说过，世界树里有一些关于你血亲的记录。
嗯。
你应该还记得，上一次我们提到愚人众方面没有将那个人的信息列入「降临者」一列。
这点尤为重要。
或许，愚人众还掌握着更多连我都不知道的信息。
而散兵曾是愚人众的一员，对这方面情报的把控会比我精确。
险些成为新一代「神明」的他曾被赋予权能，可以跟世界树链接。
即使如今失去神之心，他体内也还残留着一些链接能力。