好，成交。
如果你和多莉的交易成功了，就到维卡拉商栈找我。
那时候，我们就可以开诚布公地谈谈了。
你们来了，看你们的表情，事情应该是办成了。
维卡拉商栈本来就是教令院管理监督下的机构，当然有教令院的人在这里工作。
我来奥摩斯港，表面上也是处理这里的公务。
别那么紧张，这儿的人对我们的话题没兴趣，而且风纪官也不会来这里的。
好了，说说你们和多莉见面的情况吧。
在那之前我想问一句，你们为什么要追查那个东西？
当然你们不回答也没关系。
这么说的话，你们的方向倒也不算错。
前一阵子教令院在沙漠丢失了一枚罐装知识，据说那是一枚「神明罐装知识」，如果使用它，就能够获得神明的智慧。
这东西是不是有这么神奇，我非常怀疑。
但这件东西确实存在，而且现在就在奥摩斯港。
这个问题，就是我们接下来的课题了。
我不否认。
我对「神明罐装知识」究竟是什么很好奇，想一探究竟。
当然奥摩斯港的镀金旅团也盯上了它。
这东西本身就非常珍贵，说不定其中的知识，还能带来更多力量与财富。
最近几个旅团就正在争夺这东西的归属权，目前还没有最后赢家。
以我个人的财力和门路，很难跟他们竞争，所以我之前尝试了各种办法，好不容易才和几个旅团达成初步协议。
我不会占有这枚神明罐装知识，但他们答应给我研究它的机会。
毕竟对他们来说，搞懂这东西也没坏处。
可是镀金旅团里，也有不那么好谈条件的，比如阿赫玛尔之眼的人。
这些人坚信，神明罐装知识中有赤王的力量，他们得到它是为了让赤王重现世间，绝不允许教令院的人玷污赤王的精神。
嗯。
阿赫玛尔之眼并不算财大气粗，但得到它的信心非常坚决。
他们为了弄到充足的资金，一直在用各种下作的办法敛财。
所以我一直在搅他们的生意，逼他们不得不与我对话。
神明罐装知识的秘密交易，估计这几天就会进行。
旅团们会各自出价，东西也会被偷偷交给赢家。
各旅团为了东西的安全，哪怕是为了提防风纪官，也不会公然声张自己赢得了神明罐装知识。
如果我不能知道神明罐装知识的确切去向，和他们之间的协定就无法兑现。
得知情报最可靠的通道就是多莉，但之前这条路对我来说走不通。
现在你们加入了，情况就不一样了。
对，你们可以这么认为，但这件事对你们没有一点坏处。
后天，你们再到多莉那边去一趟，试着向她买神明罐装知识的下落。
如果她表示还没有消息，就等两天再去。
如果我将来能顺利得到神明罐装知识的研究机会，会把研究结果告诉你们。
这个就算是报酬，可以吧？
好，那我们就后天再见吧。
好，那我们就后天再见吧。
你们想试试罐装知识？
好吧，我可以教你们如何用它。
不过要站在教令院的眼皮子底下做这件事，还是困难了点，我们到野外去吧。
好，就在这吧。
把你们买到的罐装知识给我看看。
「单手剑战斗技巧·八」…
嗯，是实战类的罐装知识。