但即使防范严密，总有些罐装知识能侥幸逃脱毁灭的命运。
毕竟这个世界上，总有人对虚空设计的人生不满，希望用它改变命运。
不过近百年来从教令院流出的罐装知识内容混杂，在奥摩斯港，真正有价值的好货就成为了镀金旅团的敛财工具。
被镀金旅团视为破烂的那些，偶尔还能为普通人和教令院的倒霉学生提供一些帮助。
好了，我要讲的就是这些了。
原来你真正的目标在这里…
我认为以我们之间的交易，还不足以让我回答这个问题。
还不死心吗…
好吧，那我们换个人更少的地方说话。
我们就在这继续说吧。
如果你想要了解教令院丢失的罐装知识的情报，就要去帮我做成一件事。
我需要你们去找一个人。
她叫多莉，是个旅行百货商人。
和那些手里只有垃圾罐装知识的小贩不一样，她经常能搞到真正的好货。
也有人说，只要有利可图，就没有她不敢卖的东西。
因为她的货物很多都不符合教令院管制的规定，所以她对教令院的人一直比较提防。
我可能上了她的交易黑名单，因为我虽然和她的线人碰过面，但他们却故意搪塞我。
你去成为多莉的客人，获得她的信任，这就是我们进一步合作的条件。
事成之前，你们还没有继续提问的资格。
你们是刚到须弥不久的外国人，对多莉来说应该是安全的客户。
我会把线人的地址和他们的接头暗号都交给你们。
不过除了暗号之外，她是不是还有其他刁钻的要求，我就不得而知了，只能靠你们到那时随机应变。
真正的关键在见到多莉之后。
这家伙对金钱的嗅觉很敏锐，看商品的眼光也很刁钻，她只喜欢识货的客人。
我会准备一些资金给你。
到时候尽量买下她那里成色最好的货，获得她的赏识。
的确…
说起来，你们听说过「元素视野」么？
哦？
真是意外，看来又要高看你一眼了。
有这项能力的话，问题就好解决多了。
这里有两枚罐装知识，你们能看出它们的品质差别吗？
试着用元素视野观察它们。
这是停留在传闻中的一种辨别方法，大多数「更有价值」的罐装知识，用元素视野看起来会更亮。
这是因为知识来源于世界树，是草元素力的根源，知识的力量越强，就越显现出草元素力的色彩。
不过，有些罐装知识虽然有很强的元素力，但内容对于现今生活来讲却已经没什么用了，它的价值也不高。
虽说只是种取巧的鉴定办法，但去获得多莉的信任，应该足够了。
拿着，线人的位置和接头暗号都在这张纸上，这些是购买罐装知识的资金。
不用吝惜金钱，要想打动多莉，这些开销是必须的。
如果你们和她交易过后还剩下一点零钱，就自己拿着吧。
你们全程都要小心一点。
最近有些风纪官也到了奥摩斯港，如果被他们抓住就前功尽弃了。
教令院下属监管机构的人，也负责处理罐装知识的非法交易问题，我说过，罐装知识的持有和交易都是教令院禁止的。
这帮家伙的嗅觉相当敏锐，被盯上可是会很惨的。