这不叫说服，我只是以这种形式加入你们的反抗势力。
不是每个活在沙漠里的人都信仰赤王，教令院又何尝不是？
追求知识的人，为什么非要认可教令院的手段？
我不做没价值的保证。
嗯。…
你倒也没必要做到这个份上。
你这么激进，倒是很适合来做学术研究。
镀金旅团那些人也说过我是疯子。
或许，疯子都能在学术上有所成就吧。
居然比我们先到了。
万全。
不过……
你们带来的人，比我想的还少。……
哼，麻烦。
看一下周围。
应该是流沙坍塌后露出的地下结构。
门上的符号都属于赤王文明，看来这座建筑年代久远，被风沙完全掩埋，才会变成现在这样。…
这里在古代或许是一处凹陷的地宫。
巧了，我也想进去看看。
不觉得很有趣吗？
小吉祥草王的力量保护我们免受灾害，随后…
这里就出现了赤王文明的建筑。
两大神明争相展露力量，不见识一下太可惜了。
确实没有。
于我而言，神明不过是另一种形态更高的生物罢了。
说是动物也行。
新鲜事物具有被一探究竟的价值。
至于那是否与神明有关，谁在乎呢。
拉赫曼阁下。
还有其他人叫拉赫曼吗？
随你怎么理解。
不过我希望你能注意到一件事，这座建筑属于赤王文明，内部流淌的力量却属于草神。
没什么好生气的，不过是一趟学术之旅罢了。
有遗物。…
嗯，是用古代文字写的悼念书。
「此处长眠着我等忠诚的祭司，卡萨勒。」
「他智慧如众人中的奇迹，又堪赞美与歌颂。」
没什么。
每个年轻人毕业前都该学会至少二十种语言，不是吗。……
这个吗？……
这具骸骨上似乎还留有隐藏信息。
刚好，陵墓里有赤王文明遗留的仪器。
我会将信息投送到那些装置上投射出来。
违反。
但鉴于你这样的人在场，我希望这些信息能被你直接接收到。
看完你就会明白了。
这具骸骨的回忆。
就算在你看来虚空会欺骗别人，赤王的科技你总该相信吧。
这些都是赤王祭司的「遗言」。
至少结果还算说得过去。
这些就是绑架守村人的犯人了吧。
不必叫喊。
谁都帮不了你们。
所以，上面让你们做这么多事，究竟有什么目的？
别装傻，你知道我在问什么。
提取神明罐装知识，下一步是什么？………
这就是学术尽头的痴愚和狂妄。
可你们怎么确认那些是属于神明的知识？……
你应该已经发现了。
教令院并不在乎神明是谁，他们仅仅是渴望神明用以掌控智慧的权能。
「全知全能」四个字，对他们来说就像是燃烧血液的诅咒。
有些生物具有「趋光性」，一生都向往光源。
对贤者来说，唯有象征智慧顶点的神明存在，他们才能看到希望。
这也是一种趋光性。
智慧之神若不存在，对许多学者而言，意味着让他们终生在黑暗中摸索。
果然还有所保留啊。…
接下来要面对的问题，比我预想的还多。
确实，眼下的一切超出「规则」太多了，不能再放任事态恶化下去。
那么，好好地想一想，还有哪些可利用的资源。
已经聊过一轮了。
好。
讨论的价值在于找出解决方案，废话就不用说了。
下一个问题。
好。
告别的话说完了？