假如你介意，我可以道歉。
瞒着你们拿走神明罐装知识，是因为我主观判断它的存在过于危险。
在研究清楚之前，最好别让其他人接触它。
毕竟，好奇心往往是这个国家最危险的东西。
我说得不够清楚吗？
如今你我都是教令院重点提防的对象，你觉得呢？
请便。
自然界的一切都与世界树有着千丝万缕的联系，这些「局部症状」确实能反应世界树的状态。
执行流放命令的好像就是风纪官吧。
心怀愧疚，所以卸下担子以后想做点什么来赎罪？
你的心态很有意思。
如你所见，只是坐在这里复盘推理而已。……
你发问前似乎从不思考，我在给你时间弥补。
你们从始至终都没听说我离开，那我自然是在村里调查了。
言归正传。
你们打算离开阿如村继续追寻真相，是吗？……
不，只是惊讶你们还有一位同行者。
你们忙着调查的时候，我也完成了我的工作。
坦白说，我们并不能算团体，我的行动自然没有义务向各位汇报。
而分头行动的好处正在于，我找到了你们错过的重要线索。
是的。
稍后我会带你们见一个人。
不过首先，你们需要意识到对方的立场。
你认为，阿如村的人对我们正在做的事抱有何种态度？
换句话说，你认为你所打听到的消息，都是真实的吗？
隐瞒未必是骗，这些人也有自己的立场。
正如坎蒂丝所说，住在阿如村的人或许并不在乎须弥由谁掌控。
赤王也好，草神也好…
对他们而言都已经不重要了。
每个人都活在自己的灾难里。
所以，他们不会将所有信息和盘托出。
而这正是你们认为村子里没有线索的原因。
很高兴你注意到了。
那些与你对话过的人里，存在着一位隐瞒了信息的知情人。
事实上，她全程都注意着你们这些外来者的一举一动。
因为…
对想要安分生活下去的人而言，任何外因都可能是变数。
不难看出，她很畏惧赛诺的身份和武力。
故意改口，是因为她很清楚村里有赤王的忠实拥护者。
表现得太亲近守村人，容易成为过激派的目标。
还记得吗？
她特意强调过，自己看不到夜里的情况。
我找村长核实过了，她口中这一次「守村人保护阿如村」发生在深夜。
也就是说，那位女士当时并没有睡着。
跟外人扯上关系，意味着某种被针对的可能性。
至于她为什么这么在意这些…
不如直接去和本人聊吧。
夏妮小姐，如先前所说，我带了一位帮手来。
你可以直接沟通，你会得到想要的回答。
来吧，获取她的信任。
你可以告诉他们。
相信旅行者也会为你保守秘密。
关于这一点，我找村里的值夜人确认过了，他们中有一位耳朵特别灵验，也曾听到过类似的声音。
但这里是沙漠，比起幽灵，他更愿意相信那是野兽的嗥叫。
那里似乎是治疗魔鳞病的…
不过已经废弃好些年了。
空无一人的医院，刚好能用来藏失踪者。………
是这个。
进去看看。
不用着急。
夏妮说夜晚才有哭声，等一会儿吧。
在那之前…
休息一会儿。
好啊。
怎么读得磕磕绊绊的。
来了。
从那个方向传来的。……
在下面。
看来，里面有蹊跷。…
嗯。
果然，有隐藏的楼房结构。……