我只是觉得他…
现在就谈「指控」会不会有点早了…
咳咳，我是说，当然了各位。
相比显而易见的真相，还是眼前这位对手更让我兴奋。
喂，那边的异乡旅人，你会伸出援手的，对吧？
林尼先生上次可是帮了你一个大忙啊。
哈哈哈，那就没有问题了。
各位，其实我和这位旅行者早在第一次见面的时候就进行过一场对决。
没想到他(她)竟然能在林尼的帮助下，和我打成平手，呵呵，最没意思的就是平手。
你我之间总会分个胜负的，既然这盛况迟早要来，那它唯有出现在歌剧的最高潮才称得上恰如其分！
一天时间实在算不上长，你这位声名在外的大人物能掀起怎样的波澜呢…
呵呵呵呵，我衷心期待。
瞧这垂头丧气的样子，你们几位！
调查毫无收获，对吧？
理所应当，有罪之人怎么可能找得出无罪的证明呢。
但不要止步于此。
你是我最看好的对手，旅行者，可别三两下就投降了，我会很失望的。
当然了，当然了，第一把火，就由我来点燃吧——林尼先生，你在说谎。
因为你要掳走海尔希，杀死考威尔，不可能一直留在箱子之中，甚至很长时间都不在地道之内。
是吗？
那你在箱子里的时候听到了什么吗？
除此之外就没有了吗？
没有让你留下印象的响动吗？
可是，在倒数到三十多秒的时候，会场明明传来了一声闷响，我相信所有人都听到了。
诸位，请允许我引用魔术师本人的发言：「谨慎挑选眨眼的时机」。
你们都看到了，这正是不在场证明崩塌的瞬间！
当然，除了瓦解你的不在场证明，我还准备了其他的武器。
世上可不会有没来由的自信，我早就准备万全了。
你和琳妮特，其实是「壁炉之家」的人，没错吧。
确实，那你大可以就在我们的面前，把这一分钟的事从头到尾说上一遍。
对此刻的你来说，脱罪才是第一要务，你不该有开不了口的事…
除非是，「剧本」已经前后矛盾。
（异乡旅人一言不发，看上去非常震惊。
哈哈哈，接下来就该内讧了吧？
这赢得也太轻松了！）
（呼…
亏我为了这次庭审，紧张得一晚上都没睡着，哎呀哎呀。）
你都知道这种事了，竟然还不拒绝为林尼先生辩护，看来我这位对手的职业素养超乎想象。
我最爱的观众们，就让胜利的喜悦再沉淀一会儿吧，哈哈哈。
不枉我等了这么久。
来吧，各位，请认真聆听。
这个阶段，我们只从林尼的视角出发，还原整场事件。
首先，在观众的倒计时开始之时，林尼就来到了地道之中。
在平板车通过的时候，他打开箱子，与海尔希纠缠在一起，造成了那一声闷响。
他没有意识到声音会大到整个歌剧院都听到，所以在之前的询问中故意说没有听到声音。
最后，林尼用花瓶打晕了海尔希，为了避免她被认出来，又将她的外衣脱下。
但这个时候，考威尔听到异动来到地道，遇到正在犯案的林尼。
于是林尼又打晕了考威尔，把他放进了箱子里。
之后林尼把晕厥的海尔希通过观众席的魔术箱交给接应的同伙，再操作机关让考威尔看似死于意外。
这就是事件的全貌了。