就算你轻视我，也没有资格否定我！
枫丹一定会得救的，尽管…
尽管我现在还看不到真正的未来，但只要这样继续下去，我就可以不愧对任何人！…
我……
就像预言，一切会在正确的时刻显现，你只是还无法看到那些事物而已。
呃…
应对措施…
应对措施也是需要保密的内容。
你说⌈谕示裁定枢机⌋？
它…
它就只是如你所见的…
啊对，对，是这样的！
还请你保密。
嗯哼，能上我茶点桌的点心都值得信赖。
噢对，也得感谢⌈仆人⌋带来这些美味。
好的，就到这里吧。
哦？
你这小东西，过来！
竟然敢跑？
给我站住！
哇啊！
你是谁？
你、你要干什么…
不要杀我，求求你………
·……
所以说，我已经把话讲得很明白了！
这、这些人全都…
什么啊，突然用审问一样的口吻问我问题我对此事一无所知。
不过，你刚才说，是在古老遗迹里找到的？
预言不知道。
我从未见过这些石板，每个神明都可能有自己的秘密，前代是前代，我是我，不知情也没什么奇怪的吧。
我理解你的焦急，但…
不好意思，我真的没什么能透露的消息。
哈哈哈哈哈哈！
原来你一直这么关注我吗那维莱特？
我可看不出你是这种人既然知道我在暗中调查，对我也该有新的判断了吧？
质问我，怀疑我都没有意义，你身为最高审判官，还算是我的下属，应该服从我才对。
你只需要相信我这个神明就好了。
不论你内心深处是否真的能说服自己，照办吧！
反正肯定会没事的…
我要说的就这么多。
这件事上我们没必要再讨论。
啊啊，快到歌剧院演出的时间了呢，再会啦。
芙宁娜说完，匆匆离开办公室……
你看，事情还是会发生的，大家都死了对不起·对不起…
．放弃吧，芙宁娜，不要再坚持了……
对不起……
可除此之外，我又能做到什么呢·啊…！
谁、是谁？
咳嗯呵呵呵，原来是异乡的金发旅人啊，我还以为是那些不知轻重的暴民要来磕头认罪了呢。…
什么哭过？
哦，的确，今早歌剧院那场戏实在太感人了，我直到刚才都还在回味。
哼，结果被那些不懂礼数的家伙们给搅了。
他们居然敢质疑神明于是我就决定消失给他们看，等他们发现神明不见了，肯定急得像热锅上的蚂蚁还有那维莱特和逐影庭的那些家伙，估计也要急死了吧，哈哈哈怎么会呢··我…
是、是吧，估计是想见我又排不上队的狂热粉丝吧！
这不符合规矩呢，可不能让他们得ä！
啊…
什么？
这里是·好吧好吧，是个不错的主意，我赞许你们的智慧！
这就来！
呼…
呼累死我了，还以为要落在他们手里了·啊，不对，应该说，差点就招架不住他们对我的热情了，哈哈哈啊…
好的。
怎么回事？
这震动…
是地震了？
居然又出现了吗嗯，但愿如此·可是白淞镇的大家已经·…
是的，数百年来我从未停止过针对预言的调查。
我的耳目曾经遍及整个大陆，为我探查情报。
我也尝试过许多办法，想要维持住枫丹的海平面，不要再上升可这一切终究无济于事，在许多许多年之前，我便认清楚了这个现实。
「天理」，不可与之为敌。
「预言」中的那一幕…
一定会发生。
放弃？
啊…