既然这样的话，我没有其他疑问了。
看来过去的那件事真的有重新调查的价值…
没关系吧，那维莱特，既然他们这么有自信，应该是找到了最关键的证据。
原来如此，歌剧中都很少有这么冷酷的反派…
既然这样的话，玛塞勒的动机也就存在了…
警备队，把瓦谢带走！
啊…
你们、你们为什么看着我，这不关我的事…
我…
我怎么知道会出现这种情况…
不要盯着我看了………
咳咳…
女士们先生们，你们难道以为真会有那样荒谬的误判吗？
刚才的裁决，难道会是错误的，会是意外吗？
该不会…
你们觉得连我都不知道实情吧？
事已至此，我必须说，刚刚的一切都只是为了最大化「戏剧性」而进行的演出，包括我的表现在内。
可无论何种戏剧，都不能脱离剧本存在。
一切尽在我预料之内。
「谕示机」正是「正义」概念的化身，不会降下平白无故的判决！
你们认为公子与少女连环失踪案毫无关联，那不过是因为，你们被虚无的表象蒙蔽了双眼…
他做过的一切，他的危险性，都是不可估量也无可饶恕的！
把答案留给时间去验证吧！
你们迟早会明白我的良苦用心，以及今天这个判决的正确性！
哈哈哈……
好了，尽管留下了悬念，今天的剧目到这里也正适合告一段落了。
身为主演，离场时我也该走在第一个，那么，告辞。……
不…
不是的，我觉得我们还是应该接受这次会面。
你看…
那个，本来就是我们理亏，一直拖着不见面的话，问题很容易越来越严重的吧?就像…
就像两个朋友吵架了，如果谁也不见谁，不当面聊一聊，很有可能友情就这么结束了呢？
欸，我就只是打比方啦，打比方…
唔…
反正我觉得暂时不用考虑那么多啦，咳咳…
神明的选择即便当下看不出端倪，其优越之处也必会在不久的将来显现。
况且，会面的时候还有你在嘛，出了什么情况的话，你一定可以做到随机应变的。
欸欸！？
你居然不来的么？
不…
不不不，这可不行，我不能一个人去，你一定要陪我一起，我、我肯定要带上你的…
没有没有…
你看，我可是枫丹的水神大人，魔神名芙卡洛斯，受众人喜爱与敬仰的正义之神…
所以这件事只是我希望能够如此发展罢了，别想太多，我去找人安排一下会面事宜………
啊…
嗯、嗯…
没错，正如你所说，一次茶会。
同时也要感谢你特地带来的糕点，看上去很美味。
为了茶会气氛可以更加活跃，我还邀请来了这位…
唔……
欸，那、那个…
当然当然。
这里怎么能少了他们呢？
我的甜点桌前客人不能少于两位，否则就太寂寞了，不符合我的身份。
我早就为你们备好了座椅，来吧，坐到我身边来。
旅行者，你觉得蛋糕怎么样？
呃…
既然你们这么说，我也得补充一句，他的武艺应该还是不错的吧，嗯。
欸？
还以为这些消息能让你高兴一些呢。……
书信无非就是那几种固定格式。
只要信里内容准确，写成什么样、以何种措辞都…
嗯？……
嗯？
啊，我不太明白你为什么这样说…………
你想说什么？
没有…
我从来都没有轻视过预言，也从没有悠闲度日，收回你的质疑，不要对神明妄加揣测！