嗯？
不对，怎么搞的。
这里是我们走过的地方？
可我们没走错啊，刚才一路走的都是通往出口的路，没有往回。
旅行者，你也确定没错对吧？
在稻妻有种说法，商人晚上走夜路中了狸妖的奸计，整晚都在同一个地方绕个不停，直到天亮还走不出去…
原来大家都知道，那就好办了，我现在认为，我们就是遇到了这种怪事。
不过没关系，我有个帮手能驱邪，遇到这种情况，就该叫他出来了。
来吧，阿丑！
这就是咱们荒泷派编外成员，阿丑。
哦，阿丑在向大家问好呢。
你们叫他阿丑也行，丑哥也行。
阿丑可擅长找路了，一会儿就让他带我们走。
阿丑，去！
给兄弟们找条明路。
嗯？
噢噢…
啊？！
不会吧？！
阿丑说，他沿路找遍了，根本没有出口。
可我们既然能进来，没理由出不去啊。
不行…
我去看看。
喂，你是在害怕吗？
阿丑也觉得你害怕了。
没关系，害怕就说出来，我们保护你。
愣着也不是办法，再找找路吧。
阿忍，你陪着恩人，我带旅行者和派蒙。
哪里哪里，你叫我一斗就行。
既然说好都是同伴，就该彼此照顾。
派蒙，怕的话本大爷可以捂住你的眼睛。…
唉。
我觉得，这地方有问题。
而且就在刚才，我余光好像瞥到几个人影…
别是真闹鬼了吧。
不是啦！
我是说那种，那种忽闪忽闪，一会儿有一会儿没的。
我、我哪有！
你们不许乱说。
不行，我要再去看一次。
拿出我荒泷天下独尊…
噫！
干嘛那么严肃嘛。
哈？
发生了那么大的事情，你就叫我在这烤堇瓜？
听见没，阿丑都说你说得对…
等等，阿丑你又是帮哪边的？
好啊，你们一个两个的…
这就已经吃上了？
等等，已经熟了？
香倒是挺香的…
嗯…
好吧，那就先垫垫肚子再想办法。
别把堇瓜吃完了，也给我留两个啊！
哟，你们在这里闲聊呢。
啊——！
好想出去，好想在大街上打滚，好想找人斗虫！
每天在这个破地方转来转去，好空虛啊！
要是在外面还能吃吃拉面赏赏花，多好啊⋯看我干什么？
肯定也不是我，是这家伙吧。
啊？
什么原来如此？
这么一说，我感觉是过去了三五天，却没觉得口渴饥饿。
怪了…
照这个说法，那位小哥怕不是遇到危险了。
是出路吗？
太好了！
不容易啊，总算能出去了。
好像是在战斗…
我们得去帮忙！
那个名叫魈的小哥是不是在底下？
得去帮他啊！
里面能有什么，总不会有个大活人吧，哈哈…
哇啊啊！
干嘛吓唬人啊！
小哥，小哥，振作啊！
哦哦哦！
不过也够巧的，才听说你失踪，就在这怪地方听到了你战斗的声音，运气真好哈哈。
你没受伤吧？
没想到受伤的人反而警告别人注意安全，可我们又没遇到什么危险。
话说回来，秘密就在这个洞里对吧？
别担心兄弟，本大爷这就来救你！
别担心啦，本大爷可是无敌的——啊！
我的屁股！
没事没事…
本大爷的屁股，很厉害的啦…
你还想笑？
你应该同情我！
啊啊啊啊！
阿忍，你没有心吗？
你才是鬼吧…
是那种，那种救援小木屋吧？
我看绘本上说，好心人都会在危险的地方造一座小房子，遇到困难的人可以进去休息。
小哥肯定就在里头，你们说是吧？
她连你一起骂，你高兴什么！