喂！
喂那边的家伙！
哈哈，居然是你们俩，跑到这种地方来度假吗？
噢！
看你们的样子，最近应该过得不错吧？
我也是哦，哈哈哈哈。
啊哈哈，差点忘了，来来给你们介绍一下，这位是我们荒泷派最厉害的人，阿忍！
在花见坂混的厉害人物，肯定要加入我们荒泷派啊。
平时帮里的事都是阿忍摆平，也让她罩着你们好了。
派蒙，你在说什么傻话，老大是我啊。
天上地下花见坂荒泷派，从来只有我一个老大！
喂！
唉，算了，凭你这个小脑瓜想不明白也正常，本大爷不跟你一般见识。
言归正传，你们有没有见过一个粉色的律…
律什么什么法师？
反正就是个懂很多的人，个子不高，戴着顶怪帽子。
嗯，看来你们见过她。
紧张了，看来是被我说中了。
认识认识。
她啊，已经是我的救命恩人了。
稻妻锁国令最近解除了，这事你们知道吗？
阿忍来璃月拿她的毕业证，我怕她一个人出远门不安全，就跟过来了。
要不是恩人帮了大忙，我恐怕要进璃月大牢了，所以，就想帮她做点什么。
但她说没什么需要我们帮忙的事，那可不行，出门在外哪会不遇到麻烦？
干脆跟着她，等有需要时，我立刻一跃而出。
不不，真的只是想保护她！
因为她行色匆忙，感觉是去做一件重要的事。

婆婆说了，男人一定要知恩图报。
不管是上刀山下火海，这位律法咨询师的事我荒泷一斗都帮定了。

哦，谢谢啦，我这就去找她！
喂阿忍，走了。
恩人，等着本大爷来助你一臂之力！
好啊你们，故意支开我是吧！
我说旅行者，你怎么不向着你的兄弟我了？
嗯？
你谁啊？
开什么玩笑，你这里又没个告示围栏，还不让人走路了？
你什么意思？
觉得我没名气，还是觉得我不怀好意？
哈！
你怎么知道？
你是她肚子里的蛔虫？
你…！
如果我们不打算马上就走呢？
啊？
意思是你能打赢我们两个？
你很自信嘛。
哈哈…
有意思，只可惜本大爷不服管。
既然你这么厉害，就让本大爷见识见识你的本事啊！
不，我就是要往里走，她能把我怎么样？
别扯开话题！
我可是…
嗯？
疼疼疼…
喂阿忍！
还有我的兄弟！
恩人！
没事吧！
可不是本大爷的错啊。
你说话这么不客气，谁听了都会发火。
你…
人活一口气，我就是不喜欢让步！
阿忍，你帮哪头的啊？
喂喂喂这话是什么意思啊，找茬是吧你！
我是笨蛋？
那你是飞行矮堇瓜。
欸？
她怎么走了？
既然恩人这么说…
好，这个面子我卖了。
现在开始大家都是同伴，至于那个臭屁的家伙…
哼，也算上好了。
什么工作啊，竟然要在这种鸟不拉屎的地方上班？
对啊旅行者，你是派蒙的老大，老大要有气量，应该多让小弟沾光。
我…
唉，我是老大，我让着你们。
嘿嘿，我也觉……
不是！
本大爷也很聪明啊！
有进路，应该也有出路，进去看看。
刚刚那位小哥很有气势嘛，跟本大爷有得一拼，看来是个厉害角色啊。
虽然已经承认你们为同伴，可是…
凭本大爷的战斗天赋，不需要她提醒，也不需要她带队。
啊——知道了知道了啦！
飞行堇瓜，不要把自己当本地人行不行。