我也有点好奇这位执行官去了哪里，反正一样要查，就让愚人众自己的人来查吧。
我只等结果。
有什么不可以的呢？
可惜，后来情况有变，菲米尼应该告诉你了，梅洛彼得堡周围的海水正在变化。
⌈禁区⌋一直是林尼的调查目标，你来了之后也被牵扯其中。
为了你们的安全，也为了不让梅洛彼得堡摊上更多麻烦事，我开始着手干涉你们。
什么话？
都当梅洛彼得堡的管理者了，天天待在这里，不就是变相坐牢吗？
只是这里的人比较服我。
当然是我。
我花钱请她来梅洛彼得堡出外勤。
克洛琳德小姐是决斗代理人，相当于第三方势力。
我需要请一个实力超群的帮手应对接下来的危机。
你就这么理解好了。
那位先生确实是个好手，要是条件不那么苛刻，他可能已经追上失踪的人了。
这不是你该打听的事，那维莱特委托你的工作也只是探查⌈公子⌋的去向。
我只需向你证明⌈禁区⌋与公子的失踪无关，这一点上菲米尼就是人证。
噢，说得我都不好意思了。
你们真那么想知道答案啊。
哪怕说出真相也未必能让你高兴？
跟我来。
别忘了梅洛彼得堡是什么地方。
站在中间的圆盘上。
类似的隔离门总共有三道，一般来说没人能进入门内，除了我。
顾名思义，⌈禁区⌋。
不过你们肯定会把信息共享给愚人众那几位对吧。
哈哈，该不该这么做，还是等你们看完再决定吧。
往后站。
走近点。
接管梅洛彼得堡后我一直很在意这道门后面是什么。
贸然开启很不明智，但不探查它背后究竟有什么，也是在放任隐患。
我接手梅洛彼得堡至今，闸门上那道仪表盘就没有变化过，但最近一年，它的指针悄然转动，恐怕是某个数据变化了一丁点。
放在平时应该会被忽视，不过那段时间我比较闲，就花了点时间调查。
你们觉得它会是什么？
很合理的猜想，我也考虑过。
它不是那么常规。
温度会根据气候变化，相比温度，水压的可能性更高。
我们从外部做了些测试，尝试增加压力，可它不受影响。
后来，我想到另一些可能，与原始胎海有关。
基于这种猜想，我开始做准备。
这两天指针又转了，加上那位潜水员回来时的症状，如今我已经完全确定，这个指数代表的是原始胎海水浓度。
问题就在这里。
我们在海底，而海水悄悄变质了，胎海水混杂其中，浓度还在不断升高。
嗯，可能性很大。
你们似乎明白了。
没错，我认为，这道闸门下方就是原始胎海。
出于某些原因，闸门后的胎海水开始大幅上涨，已经很接近我们了。
仪表盘现在是红色。
闸门虽然还在，胎海水已经透过部分海底泄漏出来，混入大海。
...这样下去它很快就没法阻挡底下的水了。
是啊，胎海水来自原始胎海，这是枫丹的传说。
如果这里彻底失守，整个枫丹的人一夜之间都会化成水。
你的表情像在猜这件事有多复杂。
说真的，它可能比你想的还单一。
只不过是因为，在我重新发觉这个秘密之前，枫丹早就没人知道禁区的秘密了。
梅洛彼得堡没有传统意义上的设立者。