你们的人还真是难相处，只是请你⌈父亲⌋见面谈谈而已，她不也想知道梅洛彼得堡的秘密吗？
林尼先生，你还有一次机会——请⌈仆人⌋过来见一面，或者...与其说我要这样做，还不如说这些都是理所当然。
从一开始，就是愚人众主动靠近梅洛彼得堡。
拔除眼线是对你们的警告，可你们坚持不懈，我才想跟你们老板谈谈。
琳妮特小姐是主动钻到我眼皮底下，菲米尼先生的离开也是自发行为，无论从什么角度来看，责任都不该在我吧？
六，五......二，一。
时间到。
很遗憾，林尼先生。
交涉破裂，请回吧，女士们先生们。
我得享受下午茶了。
你们应该知道自己在这里没遇到麻烦是因为那维莱特吧？
他送下来的人帮他办事，我已经尽可能不阻碍你们了。
但那不意味着你们能肆无忌惮。
小地方也有小地方的讲究。
......这样吧。
对有能力的人，确实可以多给些尊重。
你们在我的地盘忙了这么久，就先让我看看调查的成果吧。
三个问题，回答正确我就答应你的要求。
第一个问题，关于生产区的⌈隐秘规矩⌋...不能连续进行三天的打工，背后的真相是什么？
呵，还不错，不仅发现了希格雯的事，也没有曲解她的用心，算是没有辜负她对人类的爱意。
好了，那下一个问题...关于拳力斗技场的⌈隐秘规矩⌋...不能同时买入双方拳手的奖券，背后的真相是什么？
能把这件事调查清楚，我承认你们的努力。
不过听你们的描述，那位枫达公司的推广员似乎有些口无遮拦，我要重新考虑一下跟他们的合作形式了。
那么最后，第三个问题...请问，医务室里那些病人与我的护士长，他们到底藏着什么秘密？
.....！
哎呀，好险。
幸好你枪法准，真是多谢了。
...唉，真拿护士长没办法。
你就不能再等几分钟吗？
真感人。
再看一分钟？
好吧，各位，别急，有两位客人马上就到。
容我先喝口茶，护士长，等会儿琳妮特小姐就麻烦你了。
啊，克洛琳德小姐，我的房门。
等我跟克洛琳德小姐谈完，也等你们把菲米尼先生送去该去的地方再说。
赞叹你回来得真准时而已。
要是再晚，希格雯可能得给林尼先生再来一枪。
外面情况如何？
你找到他的时候，他在什么位置？
比我想的还近。
看来菲米尼先生察觉异常很早，一直在往回游。
早说过我是一片好意，谁信呢？
还是算了吧。
你想来杯茶吗？
好吧，我该喝茶了，要不要顺便来一杯？
看来菲米尼先生情况稳定下来了。
那两位过来很正常，但护士长是有何贵干？
哈哈，解释，我不太喜欢这个说法。
⌈说明⌋如何？
不过要从哪里说起呢？
烦请你们提问吧，从最想知道答案的问题开始好了。
不，我只知道他们隶属愚人众，受⌈仆人⌋命令进入梅洛彼得堡，具体目的嘛，随着你们行动推进才查清。
他们来意不善，我很擅长分辨这类信号。
一开始，我认为他们的目的是查清⌈公子⌋为什么失踪。
林尼猜测是我故意放走他，实际上，我们并没有特意阻拦或是纵容他的行为。
他只是就那样自然地找到帮手，自然地离开了。