嗯？
怎么了？
很遗憾,还没有。
多谢你的关心,希格雯小姐。
介绍一下,这里是医务室,而这位希格雯小姐就是梅洛彼得堡的护士长。
难得没有病人打扰的休息时间,护士长可否拨冗和我们共进晚餐？
感谢护士长能赏光一起为今天的参观流程画下完美句号。
生活需要的方面都已经给你们介绍清楚了,工作方面之后会有专人来指导。
嗯…
还有别的吗…
我很少带参观,要不你来提问？
那就先回特许食堂吧。
看看餐点能不能给你提供灵感。
无关运气,是我跟韦尔赛先生打了个招呼让你们免去抽签。
听上去还是老样子,看来护士长不用担心了。
或者下次有事需要找他谈的时候,请护士长抽空陪同好了。
毕竟这里要为枫丹官方提供各类机械产品,有些必要的物资也需要从水上获取,总会有这样那样的沟通吧。
那维莱特先生品行端正,任何问题都可以和他明明白白地讲开,交流起来不需要费很多心力。
对此,我愿意付出额外的尊重和让步。
总之,我现在将你们视为那维莱特先生请来的客人招待。
但很可惜,也只能到这顿饭结束为止了。
在此之后,就得请你们当好⌈囚犯⌋了。
不必客气,⌈新的生活⌋正等着你们。
这里怎么说也是办公场所，尊重一下室内管理条例如何？
我在医务室遇到那位小姐，听说她偏头痛，就请她去喝茶了。
我这里有种茶很能治疗头痛。
我听说你们的演出非常精彩，琳妮特小姐有时会进入装满水的箱子，再一眨眼又从别的地方冒出来。
说不定你现在回头，她就会从你背后冒出来。
......没那种必要。
梅洛彼得堡是个好地方，大部分人都享受在这里的生活，除了另有所谋的人。
你们很好分辨。
纠正你一点。
琳妮特在我手上，可菲米尼不在。
噢太好了，人真不少，我只用说一遍，非常感谢你们的配合。
真热心啊旅行者，可惜，只有琳妮特小姐在我这里喝茶。
按你们之间的约定，今天菲米尼先生也该回来了。
然而他到现在都没有现身，却又不在我手里。
你们觉得他会在哪？
我只是关上了梅洛彼得堡通往外界的门。
我为什么要这么做呢？
自然是有事要找你聊聊。
据我所知，林尼先生是非常有名的魔术师，跟明星谈判总是需要筹码的。
何况我记得你跟琳妮特小姐提过，不论是从工作还是从私人角度，都想会会所谓的梅洛彼得堡之主。
我的人碰巧听说而已。
那么，我就直说了。
我本来睁一只眼闭一只眼，和你们相处还算愉快。
但你们开始打⌈禁区⌋的主意，那就是另一回事。
林尼先生，目前形势对你很不利。
琳妮特小姐在我手上，菲米尼先生还泡在海水里，假如我们不开门，他迟早有麻烦。
你只需要做一件事，就可以换取他们的平安。
我希望你能联系你的上级，最好请她来喝个茶什么的。
她亲爱的孩子们在我手里，完全有理由过来开个家长会。
听说你们壁炉之家的人关系很紧密，像家人一样。
她应该会愿意的吧。
哦，原来是不喜欢我这里啊。