等一下。
那是什么？
还是有什么不对劲的地方…
这里元素力太浓了。
生命的味道…
是在提示我们什么吗？
大慈树王…
前代草神，与赤王竟然不是敌对关系。
你们的视野太过狭隘。
你似乎已经明白了，敌人是贤者。………
别叫了。
犯人在哪里？…
没错。
你们应该做好了被我找到的觉悟。
或许还不如牲畜。
不开口也行。
我自有办法。
可以。
——！…
接着说。
那小吉祥草王，对你们而言又是什么？
她难道不是真实存在的神明吗？
既然已经拥有一个新神，为什么还要创造别的神？
这就是贤者的选择…
是吗？
旅行者，你有什么打算？……
是时候制定计划了。
击垮贤者，拯救神明…
这就是我们的最终目的。
你准备好了吗？…
值得尝试。
做法太激进，很可能造成伤亡。
我考虑过…
还是无法同意。
我看到了，所以才更清楚这种优势背后的风险。
艾尔海森的计划比想的还狠。
开会时我们说的是想一个办法，具体执行交给最熟悉当地环境的你们安排。
但你找艾尔海森要了建议…
如果早知道艾尔海森给的是这种建议，我会反对。
佣兵重视彼此之间的情谊，却也不畏惧牺牲。
是吗？
但很抱歉，此时此地我无法认可你们的原则。
旅行者，派蒙，这件事你们也该知道。
拉赫曼的方案是，让我以风纪官身份联合喀万驿卫兵一起抓捕他们，押送到须弥城内。
听起来，告诉你这个方案的人也是这么说的。
如果我单独实行抓捕，还可以控制手上力道不让你们受伤，但喀万驿的卫兵就不一定了。
为了让效果更逼真，你们一定会选择适当反抗，到时候难免有伤亡。
如果是敌人，死在这里我也毫无意见，可你们是同伴，我反对己方阵营遭到这种损耗。
我向来对同伴抱有敬重与诚意，不吝于告诉他们这些重要的事。………
哈，既然你这么说，我也不能再反驳了。
但记住，按照计划行动，不要做任何出格的事。
坎蒂丝说得很明白了，唯有保证自身安全，才能让计划成功。
既然你我都认可这次行动的意义，草神信徒与赤王信徒就更不该有隔阂，所有人的生命都很重要。
卫兵。
小声点。
秘密行动，我将于此地带兵抓捕大型犯罪团伙，依照教令院《秘密行动指导条例》，我有权要求喀万驿方面予以配合。
对方是镀金旅团的一支分队，规模大致与活跃在奥摩斯港的「阿赫玛尔之眼」相仿，与教令院内部物资失窃倒卖链有关。
建议你尽快报备，安排人手跟随我按沙漠武装行动的高规格去办。
这就是我对外的态度。
你们是同伴。
记得吗？
开会时讨论过这件事。…
合理，我同意。
虚空还在运作，我必须对此警惕。…
不，应该说，以虚空的能力，目前为止还没有对我的行为加以阻止，都显得有些异常了。……
真的是这样。
可为什么？
因为关于我的数据被录入虚空了。…
因为，虚空掌握着整个须弥。………
是吗。
虚空有计算不到的事物，人也不会被过去束缚。
以后开会不要走神。
但也记得保持警惕。
嗯。
这位是我的助手旅行者。
他/她将随我一起行动。
旁边那个是旅行者的工作用机械。
刚才说的事，你的结论是？
客套话就到此为止。