地图。
两天后，我们将在那里与拉赫曼率领的镀金旅团战斗，并将他们一举「抓获」。
时间地点，你都清楚了？
好，届时会合。
这些都建立在教令院的绝对权威之下。
而现在，我们要对那样庞大的权力结构发起反击了。…
做好准备，两天后行动。
等等。
记得吗？
你们是我的助手。
助手必须跟在我身边。
现在，一起过去吧。
你们来得很早。
有这样的觉悟是好事。
战斗期间务必记住，我们要抓的是活口。
倒卖链的关键藏在这些人身上，他们一死，线索就断了。
拉赫曼，你与你手下团伙的倒卖走私行径已被教令院知悉。
不想流血，就不要抵抗。
我可不是来跟你闲聊的。
结束了！
哼，死的怕是你。
闭嘴！
好，去吧。
换个地方说话。
嗯。
执行得很完美。
稍后我会赶去喀万驿监督后面的事。
我保证，一定会安全将大家送入须弥城。
还不到庆功的时候。
这个时间，我猜，迪希雅在等你们。
去她那里吧。
她恐怕正在等你们给她介绍提纳里。
我跟提纳里关系称得上很不错。
凭交情，我认为带去我的口信就能说服他，他知道我不会开这种玩笑。
如果我们要找帮手，提纳里会是最优选择。
所以，去进行下一环，别让他们久等了。
他也不是第一次叫你到教令院任职了吧。
嗯。
相比一直停留在化城郭的你，你更希望身处教令院的我去调查这件事，对吧。
可以，但事情恐怕不会那么简单。
教令院最近在筹备某个大计划，我还不清楚内幕。
说不定，也跟你老师有关。
假如高层真藏着不可告人的秘密，一旦开始调查我就很难抽身了。
如果事态紧迫到一定程度，我会离开教令院。
看到我长时间不在院内，就是信号。
如果真到了这一步，你必须提高警惕，提防来自教令院的任何信息或要求。
效忠教令院的意义不在于对贤者言听计从，我很清楚自己在做什么。
倒是你，作为毕业生，对教令院的疑心很重嘛。…
谁干的？………
嗯，我会记得。
我这里也一切顺利。
镀金旅团成员现在应该已经到目的地了。
为免打草惊蛇，他们会暂时留在那里。
多亏拉赫曼他们胆量过人，此外还有激进的战略。……
雇主？
相信自己。…
确实没错，重要行动前一晚休息得如何，关系到成败。
你这么一说，我似乎已经看到他们得意的嘴脸了。
依靠那种人，真是丑陋至极。
虚空会把人变成「机器」，我见识过很多次了。
真是让我看到了滑稽的一幕啊，阿扎尔。
即便是大贤者，一旦头脑中被虚空投入了某种想法，也会变得连眼前的事物都认不清。
你们从来都只能看到自己脑海里的世界，自己认为的世界。
也正是如此，你们才无视了小吉祥草王的存在…
她明明是那样一位贤明的神。
宁可承认是自己的错误，也不愿说是虚空的问题，你果然还是老样子。
人是会变的，阿扎尔。
所以承认吧，虚空再也预判不了我的行动了，对么？
想拖延时间？
这里是净善宫，在你自己的规定下，教令院的人员都严禁出入这里…
不会有人来救你的。
至于调查…
至少我知道了你忤逆神明的重罪。
不，是在神明面前认罪。