能侥幸躲过那一枪，不代表你逃得过「审判」，艾尔海森。
我并未全力以赴，否则，这位旅行者可挡不住我。
看似刺杀，实际是为了确保目标失去反抗或逃跑的能力而已。
你应该清楚，这是风纪官一贯的行事风格。
你们似乎很信任艾尔海森，甚至为他出手阻拦我…
假如我是你们，绝不会站在他那边。
他说的任何一个字，我都不会相信。
这位书记官是我「追猎」已久的目标。
请你们认清立场，再来搅局，你们也会有麻烦。
我不想多费口舌。
艾尔海森，刚才过招的时候我已经注意到了…
把你身上藏的「神明罐装知识」拿出来吧。
还是说，需要我亲自动手？……
你果然不好对付。………
哼。……………
我没有必须隐瞒的事，说出来也没什么。
艾尔海森说，教令院的风纪官们都不知道我去了哪里，可那并不是因为我在执行什么「见不得人的任务」。…
是我选择了「自我放逐」。
一段时间之前，我查到教令院记录研究工程企划与执行的档案中留有空白。
那些数据，明显与现实进度对不上。
作为大风纪官，我有责任也有权力提出核对。
可没想到，对那部分内容负责的…
竟是大贤者阿扎尔本人。
提交核对申请之前，我私下进行了许多调查。
但不论是线索还是可作为物证的一切东西，都精妙地避过了我的视线。
我逐渐意识到…
他们从一开始就在提防我。
不出所料，申请提交后，大贤者驳回了我的核对请求。
甚至还对我说——「大风纪官的权力本就由贤者赋予，你无权审判我们。」
那时我意识到，在大贤者眼中，风纪官不过是贤者们统御「知识」的工具而已。
风纪官最初的誓言，迄今为止坚守的原则，在当下的教令院里显得毫无意义。
赶在贤者们针对我采取措施之前借此为由逃离教令院，是我认为最明智的做法。
这样一来，我也可以脱离他们的视野。…
我绝不会放弃调查这件事。
不需要他人赋予我权力，我会以自己的名义去审判。
因为，我在教令院调查期间，曾撞见艾尔海森与贤者面谈。
贤者当时说过，要你去调查一位金发旅行者…
对吧，艾尔海森？
而这项任务，同样没有任何档案记录，再加上你与「神明罐装知识」的关联…
现在，该你解释了。
的确是充满诱惑力的条件。
你的意思是，贤者们原本打算用那些会让普通人陷入疯癫的知识处理掉你？
犯罪者最常挂在嘴边的说辞就是「巧合」。
艾尔海森书记官，你应该很清楚好奇心也会让你落入嫌疑和危险。
回答我的问题：贤者究竟有没有向你透露他们的计划？…
好吧。
我暂时不会把你当作敌人，但你的嫌疑并未洗清。
村长先生，我本来也是沙漠出身，只是很久没有回到这里。
请问…
这样的沙尘暴现在很普遍么？…
你的好奇心真重。
阿如村村民把那些从教令院流放至此的「疯学者」称为「守村人」。
他们大多是在道成林修行后，变得精神失常的学者。
教令院认为他们癫狂的话语可能会对其他学者的精神产生影响，所以将他们流放到沙漠中…
但在我看来，这都是无稽之谈。…