嘘…
你怎么会知道大剑的事，我应该从来没跟别人说过，可别让小姐知道。
嘘…
你怎么会知道大剑的事，我应该从来没跟别人说过，可别让小姐知道。
奇怪的地方…
硬要说的话，你们也知道我换了大剑的嘛，可不知为何好像新的大剑用起来很趁手。
奇怪的地方…
硬要说的话，你们也知道我换了大剑的嘛，可不知为何好像新的大剑用起来很趁手。
就像…
就像是已经拿着它经历过无数次战斗了一样。
没错，不论是对佣兵还是武者而言，「身体记忆」才是最重要的，一招一式靠大脑记住也只是花架子而已。
虽然我听不懂你们在讨论什么，但危险还…
你怎么知道我想说这些…
读心术？…
你们原来在这里，可算找到你们了。
受伤？
受什么伤？
别太小瞧我了。
其实我也觉得很奇怪，今天突然就变得趁手了起来…
不对，你们怎么知道我换过大剑的事？
我应该不可能透露过……
我不在的这会儿你们怎么了，是被什么奇奇怪怪的人传教了吗？…
我不在的这会儿你们怎么了，是被什么奇奇怪怪的人传教了吗？…
好吧，我理解你们的意思。
就是说我的身体记忆已经让我完全适应这把剑了，只是我的大脑不记得这件事了，对吗？
那我可反驳了哦？
这种情况是绝对不可能的。
如果一连很多天都是花神诞祭，只是我们不记得的话，那所有的物资消耗，花掉的钱，吃掉的东西该怎么办？
按理说我的钱包早该空空如也了，不可能没发现的吧？
不可能不可能，我有证据。
唉…
你们对这种莫名其妙的讨论还真是认真啊，好吧好吧，就让我再陪你们一会儿。
跟我来吧，还有迪娜泽黛小姐也请一起，目前还没法保证这附近的安全。
就是这个了。
看到上面的痕迹了吗？
是我这几天的积累。
假设贤者不会每天来把它换掉，它应该早就已经被砍的破破烂烂了对吧？
那贤者每次都要在新的木人桩上复制出我之前练剑的剑痕。
好歹我也是武者，在我的武学流派里，对「控制」的讲求非常精细。
每一次挥剑，力度、角度、切入点都是用心控制过的，所以上面每一道伤痕我都记得，也记得挥出那一剑的心境。
正如有句话，武者之剑乃独一无二，没有人可以挥出完全相同的两剑。
想要完全复制我的剑痕，绝对不可能。
常有人说，留影机的画片永远不能替代画家画出来的风景画，因为前者是没有灵魂的。
对我也一样，雕刻出的剑痕和作为武艺修炼结晶的剑痕…
我一眼就能分辨得出。
呼…
这回应该没什么疑问了吧？
欸，这是不是最近学者之间流行的叫做「头脑急转弯」的游戏？
想不到还挺有趣的。
呼…
这回应该没什么疑问了吧？
欸，这是不是最近学者之间流行的叫做「头脑急转弯」的游戏？
想不到还挺有趣的。
那就这样吧，我看时候也不早了，我护送迪娜泽黛小姐去妮露那边了，回见。
小姐，请退后！…
哦？
是你，来得正好。
拜托你带着…
喂，这可是我的工作，呼玛伊家又不会付钱给你。
喂，这可是我的工作，呼玛伊家又不会付钱给你。
这…