万一呢？
很有道理嘛，我同意。
人是活的，而虚空没有生命，我不觉得我们会被没有生命的东西彻底控制。
可算来了？
不是说我们这一环最重要吗，你们倒好，来得这么慢。
这期间我在附近逛了五圈，喝了七杯酒，还买了几件新衣服呢。
哼，只是想让你们良心疼痛从而端正态度。
毕竟，接下来的事最为重要，你却来得这么慢。…
哈哈，瞧你那认真的表情，都不舍得为难你了。
嗯~等得我胳膊都僵了！
走吧，动起来，尽快把事情办妥。
记得吗？
我们的工作是——确定愚人众执行官「博士」的状态，排除风险，确保他不会妨碍我们营救小吉祥草王。
对付掌控整个须弥的教令院已经很费劲了，如果「博士」都来搅局…
完成计划几乎是不可能的事。
是啊，一听到这个名字就会想起教令院里趾高气扬耀武扬威的老学究，我可不想和这种人打交道。
按照计划，我们要去禅那园找巡林官提纳里。
凭借艾尔海森和赛诺的信息渠道，我们能够确定提纳里目前仍受到教令院信任。
所以，你要去找提纳里，说服他为我们弄来「博士」的最新情报，再根据信息调整后续行动步骤。
目前墙内到处都是贤者的眼线，我会作为保镖跟随你一起行动。
哈哈哈，感到荣幸吧，我可不是随便能请得到的保镖哦？
说是这么说，我也要挑选工作的啊。
跟你们嘛…
打个折好了。
报酬…
要不你对我笑一个，就当是报酬了。
最近这段时间都没怎么见你露出开心的表情。
我觉得，你这样的人笑起来应该很可爱才对。
笑一个吧，这样我也好放心。
嗯，不错。
但愿这个笑脸能成为我们的护身符。
笑有很多种形式，能保佑人的却只有因喜悦和幸福展露出的笑。
现在的笑，就当是预支未来的胜利了。
走吧，我们去禅那园。
你好啊。
这么巧？
方便问问是什么事吗？
我知道这么说有点突然，但你的回答非常重要。
目前我们能透露的只有…
你的朋友赛诺也在跟我们一起行动。
哈哈哈，原来赛诺的名字这么管用，你也不怕我们骗你？
而且，带走是什么意思？
他要离开须弥吗？……
难以置信。
如果这是真的，情况对我们有利。
很抱歉我们对你有所保留，即使如此你也帮助了我们。
你的好意，我会记在心中。
原来是这样…
从一开始你们就察觉到了教令院的异常。
接下来得先找到那家伙…
噢对了，多问一句，「博士」是从哪条路离开禅那园的？
好，谢了，那我们先走一步。
根据提纳里说的，「博士」要走，我想确认这件事的真实性。
还有那句「收拾好一切」，他指的是什么？
这样的人，永远值得多留神。
保险起见，我们从这里开始追。
佣兵有佣兵的办法，我来沿途找线索，你们跟上。
到这里就行。
我基本摸清「博士」的动向了。
从这里一路向南就是奥摩斯港，看来他们打算去那里。
没错。
接下来，我们也去奥摩斯港。
嘘。
别引起他们的注意。
港口有不少愚人众的士兵…
这里就好。
能清晰地看见船上情况，应该也足够隐蔽。……！
他在跟我们打招呼？
等等，船上只有他一个人？…
刚才港口那堆士兵哪去了？
难道我们被包围了？…
难道…
糟了！