好，都在这里了。
哪有不准备就能完成的工作呢。
我不过是在你们外出调查时偶然发现了两个鬼鬼祟祟的人而已。
报信的那两个小喽啰不过是从犯，要揪出几位主谋，还得放长线。
那些都是酒馆里听来的胡话啦。
这几个人喝酒的时候总爱吹牛，自称「圆眼屠夫」恩古尔和「麻脸大盗」德利瓦。
有些人，一喝醉就会说实话。
恩古尔和德利瓦总是把赤王更好之类的发言挂在嘴边。
自己送上门来的傻瓜而已。
札齐可以说是他们之中藏得最深的一个，原本我的计划是先找到德利瓦，再找他。
刚才在村长家，你就是想问这个吧？
杰巴里是你们拜访过的村民之一，就是那个说要请伊萨克和他爷爷吃东西的人。
不，他不是。
我只是需要报一个错的名字，让那些人认为我是在凭过往印象瞎猜。
你过奖啦，只是一点小把戏而已。
哪一句？
你们很在乎吗？
何以见得？………
你们两个还真敏锐。
确实，我并不像其他沙漠子民那样厌恶草神。
我从迪娜泽黛那里听说过许多小吉祥草王的好。
她的虔诚和感恩，我都看在眼里。
迪娜泽黛充其量是个普通人。
神明若真没有爱人之心，不必一次次在小人物身上做戏。
最近的事更让我进一步意识到，是教令院的贤者造成了这一切。
激进派迷信赤王将草神视为敌人，也不过是被蒙蔽了。…
我还清醒，所以做不到像他们那样，将矛头对准没犯错的对象。
好，在这里的事都做完了。
旅行者，过来搭把手，我们把这些家伙绑起来带回村里。
犯人都在这里了。
接下来的交给你。
坎蒂丝没问题的，相信她。
再说，她常年守护阿如村，是最有资格对犯人发问的人。
旅行者，我们明天早晨在这里集合。
至于这几个混蛋嘛…
但愿他们能活到明天。
很准时嘛。
我觉得应该快了。
认识有些时间了。
她是个很有趣的人，擅长战斗，但有这么强大的力量，却不会去算计别人。
嗯，确实可以这么说。
我觉得，人只有怀着强烈的信念才能做到她那样专注又尽责。
不像我们佣兵，日子过得可混了。
是吗？
那就谢谢你啦。
走吧，进屋看看。
你知道吗，杀意这种东西就算遮住眼睛也会从嘴角流露出来。
自作自受。
好利落！
这么说，很可能是教令院的人故意散播假消息，骗激进派主动将「守村人」送到他们手里。
哼，当初自作主张把人送过来，现在又想方设法讨回去…
怎么可能让他们为所欲为。…
果然如此。
不过，他们带走那些「守村人」，究竟是为了什么…
我们得出门了。
离开村子，到处找找线索。
没问题。
坎蒂丝你留下来处理这些激进派，村外的事交给我们。
哦！
振作得很快嘛~…
早点通知我，我们大可以…
学者…
你没我清楚…
需要我…
嗯？
唉，这下麻烦了。
你应该知道我不是那种容易被打动的人，拉赫曼。
你是笨蛋吧。
清醒些吧，你比我更明白这种事不可能发生。
拉赫曼，你做了那么多年佣兵，怎么可能对统治者心存侥幸？
现在放人还来得及。
那些守村…
不，那些疯学者，并不能真的让赤王复活。
就算这会让你暴露在教令院视野中？