派蒙，你之前问我知不知道如何求见草神大人，我虽然不知道办法，但我觉得，我曾经是「见过」草神大人的。
嗯，那是我小时候，我因为生病，一年到头几乎所有时间都躺在房间里。
虽然爸爸妈妈一直在努力给我治病，但我这副样子，不仅没办法交到朋友，就连在虚空里也接触不到什么知识。
小时候的我既没有梦想，也没有任何期待。
有一次我发病很严重，许多天都处于半昏半醒的状态。
某一天夜里，我醒来了，房间里一个人也没有，我真的好害怕，可我动也动不了，就连哭也哭不出声音。
这时，我的脑海中突然出现了一个不可思议的声音，那个声音对我说：「迪娜泽黛，不要害怕，也不要哭了。」
你是谁，为什么知道我的名字？
真的吗？
哇，原来你真的什么都知道。
愿望？
我没有…
因为我哪里都不能去，也什么都不能做。
那，你能让我的病好起来吗？
那你…
可以做我的朋友吗？
之后，我就听到那个声音说：「好，我来做你的朋友。」
生病那几天，我虽然身体很难受，但那个声音经常出现鼓励我，还告诉了我许许多多有趣的事。
原来在我的窗户外面，是繁华的须弥城，在须弥城的外面，是茂密的雨林，而在雨林的外面，还有防沙壁、沙漠和整个提瓦特…
后来，我终于挺过了这次发病，但那个声音却消失了。
我把这件事告诉了妈妈，但她却说，这一定是因为我在做梦。
不过我知道，那个声音绝不是我幻想出来的！
因为在那之前，我从来没有听说过「提瓦特」。
对，一定是这样！
如果不是那个声音，我绝不会对这个世界产生好奇，也不会学习认字，读各种各样的书。
是那个声音让我接触到了「智慧」，她一定就是草神大人。
我一直希望能够报答她的这份恩情，其实我今天跑出来，就是为了给她筹备「花神诞日」！
「花神诞日」是小吉祥草王大人的生日，也就是贤者们发现她那天。
其实这是个很古老的节日，最早是为大慈树王大人祝寿的。
树王大人逝去后它被沿用下来，时间就改到了小吉祥草王大人的生日。
我听说，小草神大人刚刚被迎回须弥时，须弥人民都很高兴，那时还会隆重庆祝这个节日。
可是慢慢地，在教令院的影响下，大家就不太庆祝这个节日了。
须弥有不少和树王大人有关的节日，教令院都会参与筹备，可对于「花神诞日」，别说出钱了，他们连一点表示都没有。
或许对于这些人来说，小草神大人的诞生，意味着树王大人真的逝去了。
所以他们根本不想庆祝这样的日子。
对呀，真是太过分了！
虽然树王大人建立了这个国度，可是小草神大人也在这几百年里默默地守护着须弥不是吗？
我知道大巴扎那里的一些居民，至今还会举办「花神诞祭」，不过我之前不认识他们，也没办法做些什么。
但最近，我认识了住在那边的朋友，她也是小草神大人的信徒！
所以我就把自己的积蓄都拿出来给了她，希望她能好好筹备这次节日。
我也只能为小草神大人做到这些了。
对，就是她。
嗯，是我…