这种大海捞针的搜寻，让我想起曾经与「愚人众」的那次竞争。
半年前，有盗贼从四风庙宇中的「东风」遗迹里，挖出了一件宝物。
不。
虽然如果真有那种东西，也已经非常珍贵…
但这次出土的，是所有可能存在的古物里，最难获得的一种——那件宝藏，是装有一缕风神「气息」的密封小瓶。
如此有艺术美感的创意，我当然会想要加入自己的收藏。
但消息传出以后，「愚人众」觊觎其中的神力，开始与我竞争。
他们制造了大量假货，投放到各处的市场。
而我应对的方式则是无论真假，统统买下。
就这样与他们僵持到了今天。
我已经见过至少两千瓶假货，而他们也至今没能找到真货。
好啊，你可以试试。
是假的我也不会拒绝。
买到以后就来酒庄找我吧。
集齐二十瓶，可换啤酒一杯。
不能理解。
我小时候也养过啊，这有什么可奇怪的。
不要松懈。
风魔龙的情况依然很危险。
而且…
「愚人众」那边说不定也会有动作。
哼，很荣幸。
反正他们也从没宣布过谁是「受欢迎的人」。
够了，琴。
你们这些骑士受了太多制约，无法直接对抗那些号称「外交伙伴」的人渣。
而我只是出于个人审美，厌恶他们的蛮横无理而已。
如果让我在「生吞一只冰史莱姆」和「加入愚人众」里做选择的话…
我会选择被天降的陨石砸死在大地的裂缝里。
很有意思。
就像滤酒一样，令人神清气爽。
哦。
酒庄没了倒也不是什么难以弥补的损失，但最好不要。
从星落湖向东一段距离，在海滩的南方有一片山地。
沿着山地延伸的方向攀登，可以抵达一个叫做<span style="color:#00E1FF">摘星崖</span>的地方。
歌手，你想要的海风与高处的风，在那里都能找到吧。
晨曦酒庄的酒，一部分会在「天使的馈赠」酒馆里直销。

只是心血来潮吧，或者说对那个诗人有点兴趣。

做好觉悟了吗，我们摘星崖见吧。
哦，这下人都到齐了。
只是到头来，解决问题的却是旅行者和一个歌手。
呵。
骑士团勉强算是有些苦劳吧。
天空之琴怎么样了？
还能弹奏吗？…
或者，还能用龙的泪滴修复吗？
没错，如果不能击败腐蚀的源头，就无法减轻特瓦林所受的痛苦。
但首先要让罪魁祸首付出代价。

不必了。
不久前我在四风守护的神庙遗迹，亲手斩杀过它的一只同类。
想要追踪那些怪物的话，可以借助我的情报网和手段。
哼。
总之，等我消息吧。
我要让它们明白，不论深渊教团再怎么无法无天…
在蒙德，有些事也是不可以做的。
深渊教团…
这些与人类为敌的怪物，地下情报网也很少出现它们的消息。
但虽然麻烦，终归也还是被我找出一些线索了。
呵…
我们有这样一位风神大人，该说是好还是坏呢。
不过现在就先抛开七国与七神的话题，重新关注一下人类共同的敌人吧。
这一次查出的<span style="color:#00E1FF">深渊法师踪迹</span>，就在<span style="color:#00E1FF">酒庄</span>附近。
那，就是要正面挑战风龙了么？