欸，别这样啦，我这个人很容易害羞的，多不好意思啊。
小姐，你的病情…
旅行者，麻烦你带她去休息一下吧，附近我还要再侦查侦查，以防有同伙埋伏。…
我没事，小姐，只是一点擦伤而已。
派蒙和旅行者，你们来得正好。
听我说，刚才很危险…
哦？
原来你看到了啊，看到就早点出现啊，有人贴身保护小姐，我才更能放开手脚。
那现在能帮我个忙吗？
哦？
原来你看到了啊，看到就早点出现啊，有人贴身保护小姐，我才更能放开手脚。
那现在能帮我个忙吗？…
你怎么知道，我的确是这个意思。…………
这件事我应该没有和任何人说过，包括小姐，你应该不可能知道…
还有刚才你们也在抢先说我想说的话，这是怎么回事？
让我相信你们说的这种事，实在有点…
先说好，我们这些沙漠子民可能大多都不怎么学识渊博，但基本的常识还是有的…
的确，和之前有些不同。
但是……
我听小姐的父母说，在一开始的时候，她曾经就是这个样子的。
小姐…
你该不会生气了吧……
好吧，既然连我的大剑的事都知道，或许你们刚才说的确实是真的。
我们速去速回吧，小姐的安全目前还不能完全保证。
真正的迪娜泽黛？…
在哪儿？
还有，你在和谁说话？
等等…
难道是那边…
迪娜泽黛小姐，好像正躺在这里吧？
她的情况怎么样？
我能感受到…
她的气息…
还有似乎是遗憾或者不甘心的心情，究竟发生了什么…
是啊，贤者一直和我们作对，谁知道他们会不会故意在这天用虚空来搞什么名堂。
那个…
你们说的那位纳西妲…
她说了什么？
统合全民的智慧，并将知识赐予人民…
等等…
将知识赐予人民很好理解，人们一直在从虚空中获取知识…
可是统合全民的智慧要怎么解释？
你的意思是…
头脑疲惫是虚空所导致的？
细细感受的话，我也能感觉到精神上异常的疲惫。
我记得沙漠中的子民们求知的时候，贤者也曾经说过「知识从来都不是免费的」…
难道说，统合全民的智慧指的是…
虚空还会反过来征用我们的大脑吗？
谁知道呢，既然它可以投放知识给你，那自然也能对你的大脑动手动脚吧？
具体如何还不太好猜就是了。
你想啊，统合起所有须弥民众的智慧的话，不就相当于把须弥城当做一个巨型大脑来用了吗……
很多最聪明的人的大脑也想不清楚的问题，用上这个巨型大脑或许就会有新的结果。
是啊，本来我戴着它就是装装样子的，没想到被贤者他们算计了。
这件事结束后，我一定要找到证据，再把这件事公之于众！
是啊，本来我戴着它就是装装样子的，没想到被贤者他们算计了。
这件事结束后，我一定要找到证据，再把这件事公之于众！
「嘀——」的一声…
难道是对虚空进行操作时的提示音？
我也听到了！
不是幻觉，刚才就是有「嘀——」的一声，好像是从我头脑里发出来的声音！
我们明明摘掉虚空终端了…
不是么…？
你们在这儿啊，那些绑匪我已经解决了，小姐没受伤吧？
怎么了？
你们两个为什么这样盯着我看？
啊？