没关系，请直接说，有什么事。
这样啊，好的，请你们稍等，我来查阅档案。
非常遗憾…
我十分确定近些年所有的案件中都没有涉及过瓦谢这个名字…
不论是我的档案中还是脑海里。
嗯……
娜维娅小姐，我能理解你的心情。
你的父亲卡雷斯先生是非常优秀的人物，他的死实在令人遗憾。……………
对不起，娜维娅小姐。
看来我需要再重复一次我的问题，达达利亚先生。
关于「少女连环失踪案」的凶手指控，你是否接受？
唉，看来我们的交流有些困难，进展很不顺利。
我再解释一次，这场审判的目的是为了找出「少女连环失踪案」的凶手…
娜维娅小姐，这已经是第二次了。
由于之前你提交了关键人证，我姑且通融了你的行为。
但那绝非合乎秩序的方式，现在我也可以用「蔑视审判」的罪名将你定罪。…
请你暂时在观众席就坐，但这并不代表你脱离了嫌疑人的身份。
那么，娜维娅小姐，你想要指控的人是谁呢？
容我向你重申，娜维娅女士，指控是非常严肃的行为，它意味着你需要承担相应的责任。
如果最后指控无法成立，你也将视情况而背负诬告的罪责。
即便如此，你也要进行指控吗？
那么，我宣布指控成立，请娜维娅女士和你的代理人们站到属于你们的位置上吧。
麻烦警备队员迅速通知玛塞勒先生前来参加审判。
玛塞勒先生，你不需要代理人，对吗？
好的，既然双方参与审判的成员都悉数到场，请指控方提出你的观点。
好吧，鉴于此种情况，就由我根据当年「执律庭」的调查，来完整陈述一下吧。
事发当天，刺玫会与其宾客在野外，属于卡布里埃商会的庄园中举办宴会。
宴会期间，所有宾客听到屋外传来两声枪响。
当众人赶到时，嫌疑人卡雷斯手握枪械，与其会面的雅克中枪身亡。
警备队成员在调查现场后，没有发现另外的枪械，所以认为嫌疑人第一枪打空，第二枪击毙了雅克。
这些推断都没有受到嫌疑人的否定，本人也没有抗辩，直接选择用决斗证明自己的名誉。
在决斗中，嫌疑人败给决斗代理人克洛琳德，因此身亡。
整体情况就是这样。
玛塞勒先生，现在是对你的指控，需要你提出的是反驳的观点。
我也赞同。
不过娜维娅女士，你还没有告诉我们，这个案子与你的指控者的关联性在哪里。
这一套违反秩序的做法还要上演多少次…
如果玛塞勒先生还有想要反驳的话，请尽快，否则审判就要进行下一个阶段了。
被指控者精神有些失控，警备队员请控制住他。
看来，这场审判已经有结果了。
在娜维娅女士的指控成立之后，对达达利亚先生的指控也由此不成立了。
那么，在由我复原整个「少女连环失踪案」的真相之前，请旅行者将证据提交给警备队。
玛塞勒的原名瓦谢，和恋人薇涅尔是冒险家搭档。
在一次水下探索中，薇涅尔意外接触到原始胎海之水，在瓦谢的面前溶解。
瓦谢依靠他人帮助，了解到原始胎海之水的存在，并绑架少女进行研究，想要恢复薇涅尔。