我确实有事想请你们出面，不过…
还是等我把详情告诉你们之后，由你们自行判断是否要接下这份工作吧。
事情是这样的……
情况我清楚了，总之就是至冬那位代号为⌈仆人⌋的执行官，想要与你进行外交会面，没错吧？
我听说她原本也是枫丹人，但在这个时间点忽然来到枫丹，又如此唐突地要求会面…
我真诚建议你直接回绝她。
她的目的想来你也应该清楚，估计和之前⌈公子⌋的那件事有关吧…
我们在本土审判了至冬的执行官，至今又未给出详实的案情报告，这的确是一个至冬对我们进行外交施压的好机会。
我认为在我们可以给出合理解释，并讨论决定好应对预案之前，还是先采取回避态度为好。…
嗯?尽管枫丹与至冬的外交关系一直称得上还不错，但也仅限于明面上的友好，并没有到你所说的能做朋友的地步。
更何况在情报准备不充分的条件下，就算当面聊，也有可能不是⌈重归于好⌋，而是⌈直接决裂⌋吧？
我不得不说，在法庭以外的场合，与人沟通和交流并非我擅长的领域，你对我有些高估了。
而且更重要的是…
我什么时候答应要和你一起参加会面了?芙宁娜女士，莫非这件事中还有什么我不能知道的缘由?……
你好，很高兴见到你。
你应该是为了⌈公子⌋的事而来的吧?代理人的规则只应用于执行判决以前，而今判决已执行完毕，我们视为案件已经得到解决，恕我无法回应你的要求。…
梅洛彼得堡一直以来都是自治状态，连我们也无权干涉，外交问题也无法成为借口。
如果你无论如何都要确认那位执行官的情况的话，我可以给出一个提案…
嗯，谢谢你的忠告，这方面我也很清楚。
我还注意到在关于⌈仆人⌋的问题上，芙宁娜的表现总是有些微妙和不自然…
如果是这样的话，芙宁娜又有什么理由不向我说明情况…
⌈仆人⌋又有什么手段能够抓住一位神明的把柄呢?其实这件事情还有一个棘手的地方，根据梅洛彼得堡传回的消息，⌈公子⌋在一段时间前离奇失踪了。
目前还不清楚失踪原因。
不排除他已经逃离的可能，但梅洛彼得堡之外也没有任何关于他的目击情报。
梅洛彼得堡有专人看守，内部体系完整，地势也足够特殊，不应当发生这种情况。
恐怕⌈公子⌋的失踪另有隐情。
考虑到你们也是⌈公子⌋的熟人，出于司法义务，我才愿意将这个信息分享给你们。
嗯，我希望你们前往梅洛彼得堡，调查⌈公子⌋失踪的原因。
这也是当时面对⌈仆人⌋，我所给出的提案…
作为她无法介入的替代，我会派人去了解⌈公子⌋的情况并详细报告给外交官。
⌈仆人⌋看起来对我的提案并不满意，但她依然选择暂且按照这一提案实行。
她的说法是：等报告出来再说。
首先你们和那位执行官算是故交，现场可能存在一些只有你们才能发现的细节。
其次，考虑到梅洛彼得堡的特殊性…
也不能如此粗暴地定义它。