如果林尼先生这一方无法作出有力的发言，我们就将进行下一个环节。
我认为这属于代理人的合理诉求，既然现阶段案件难有定论，能够补充证据也对审判的进展有利。
请警备队员进入休息室，调查死者考威尔的随身物品吧。
「原始胎海」…
肃静，肃静。
虽然是让各位都很震惊的调查结果，但该线索目前无从查证其真实性。
在失踪的海尔希小姐仍未被搜索到的前提下，本庭暂时将该线索内容视为有效。
麻烦警备队继续沿这条线索进行调查。
林尼先生，你们提出的猜想获得了支持，请继续发言吧。
就在刚刚，警备队和我联系，想要提供新的调查证据。
请他来到舞台的中央，向我们陈述进展吧。
这位小姐，请尊重审判的秩序，不要大声喧哗。
对于林尼先生方面提出的说法，芙宁娜女士有无不同的看法？
请回答我的问题，芙宁娜女士。
顺便一提，审判尚未结束，指控方不可提前离场。
既然没有意见，那么就由我，枫丹最高审判官，为在场诸位复原这一起案件的始末。
少女失踪案的实际作案者考威尔，在观众名册上挑选了作案目标。
只要对选号器做手脚，就能保证届时一定能选中事前锁定的那个少女。
为了在作案的同时隐藏痕迹，考威尔想到用水箱坠落来隐藏少女溶解后剩下的水。
于是他在水箱的吊绳上做了手脚，利用表演结束时的烟花，达到水箱坠落，隐藏水迹的目的。
用于溶解少女的「原始胎海之水」，则在魔术箱的准备阶段，装进气球粘贴于箱子顶板。
最后，在考威尔把少女送进魔术箱的时候，他将提前准备好的钩绳穿过了门缝。
魔术表演正式开始，装有少女的魔术箱进入地道，钩绳被逐渐收紧，刮破灌有「原始胎海之水」的气球。
按照原计划，少女会在此时被水溶解，可是莉莉安并非枫丹人，逃离魔术箱并发出了巨大的声响。
意识到问题的考威尔跳入地道，与莉莉安遭遇。
以为只是「原始胎海之水」没有立刻生效的他，决定继续实行计划。
但对方身手不凡，搏斗一番之后，反倒是考威尔被打晕放进了魔术箱，成为了最后的受害者。
莉莉安则如其陈述那样，在地道中换衣服并藏身，直到魔术完全结束才躲去歌剧院的其他位置。
而林尼，这段时间都在歌剧院的地下结构中，对地道中的事并不知情。
从完整复现的案情来看，受到指控的林尼，理应是无罪的。
虽然关于莉莉安与林尼的做法，还有很多需要另案审判的内容…
但这起案件，已经可以交由「谕示裁定枢机」做出最终的定夺了。
由此，我正式宣布，林尼与琳妮特，无罪！
接下来，请解释一下吧，沃恩警官。
你是怎么从林尼的行李里查出「原始胎海之水」的。
考威尔笔记里提到的同伴，我想并不是林尼，而是你吧？
你应该很清楚吧，你应该怎么做才会让你的判决减轻。
计划败露，「原始胎海之水」的秘密也被公之于众，你们的头目已经把你视为眼中钉。
你最明智的选择，是全盘交待一切，以求警备队的保护。
嚣张至极。