我为此而感到悲伤，难以释怀。
歌剧院中那个高高在上的位置，果然会遮蔽掉很多东西。
一直以来都辛苦你们了，刺玫会的各位。
对不起，我不是很擅长表露自己。
哦，是你们啊，是娜维娅小姐邀请你们来扫墓的吗？
原来如此，那你们找我是有什么事么？
但说无妨，毕竟你们作为外来人，协助枫丹解决了这么大的案件，我理应回报你们。
不得不说这个叫法其实没有什么问题，瓦谢的组织恐怕进行过十分细致的调查才了解到了这个概念。
这个星球上曾有一片特殊的海，其海水的水质与如今我们看到的大海不同…
提瓦特的生命大多都诞生自那片海洋，相当于它孕育了这个星球的诸多生命。
而如今，原始胎海已经并不存在于星球的表面…
瓦谢他们所发现的想必是个特例，或者是一些远古时代的遗留。
本应创造生命，诞生生命的原始胎海…
为何又会反过来吞噬生命…
这其实并不符合我认知中的常理，枫丹人身上一定还有着一些特殊的秘密。
还有什么想问的么？
海水会上涨，人们将会溶解在海里，只剩下芙宁娜在哭泣，枫丹人的罪孽才会得以洗刷…
你们说的预言大致如此么？
嗯，到目前为止，我认为已经到了不得不正视这个预言的时候了。
有传言，这个预言的根源，是枫丹的前代水神在死前留下来的一段话。
如今海水上涨，枫丹人会溶解，已经有两条信息兑现了。
的确需要提高警惕，观察是否还有什么征兆。
这么说来，芙宁娜一直都很重视这条预言，甚至为此在全提瓦特各地收集过情报。
如果传闻是真的，这恐怕就是前代水神留给芙宁娜的「难题」。
还有什么想问的么？
抱歉，调查尚未得出结论。
但我依旧认为「谕示机」的判决并非是无理取闹。
这么多年来，我很清楚「谕示机」并不是一直在机械地重复我的判决。
它作为神创造的机关，统合着民众对「正义」的信仰。
不仅能够产生强大的「律偿混能」，还很可能拥有着诸如「自我意识」一类的东西。
所以对于像这次这种判决上的分歧，我早有心理准备。
原来出现过这种事…
或许这正可以印证我的判断，我也会将这件事列入调查范畴。
但总之，我倾向于「谕示机」的判决存在某种理由…
只是我们还未掌握到线索。
看芙宁娜当时的反应，恐怕连她也没有头绪，于是就开始表演她那拿手的故弄玄虚。
不过我们一定不会放弃调查这件事，在得到真相之前，就只能委屈那位愚人众执行官先待在梅洛彼得堡了。
如果真的冤枉了他，我们一定会想办法给予最大限度的补偿。
还有什么想问的么？
你的亲人？
除你以外的金发旅者…
不好意思，我没见过。
如果她(他)来过枫丹，那想必她(他)一定很尊重枫丹的法律，与歌剧院无缘。
还有什么想问的么？
好的，很荣幸能解答你的一些疑惑，我很享受与你的交流。
再多享受一会儿这里的宁静，我就要回「沫芒宫」了。
罪恶没有假期，正义便无暇休憩，审判官就是这样的工作。
嗯，是我派人请你们过来。