但他们最终交出的答卷是…
借此机会取代神明，利用我「死」之后的真空期，迅速掌控璃月的所有权力。
哈哈…
我倒觉得这样很好。
这也是我曾经一边担心为时过早、一边隐约期待终要到来的事…
是对我这个旧日神明的真挚践行。
最后，你们还有什么想问的么？
以普遍理性而论，确实没有。
但我是「契约」之神。
千百年来经由我手，订立了万千「契约」。
一场交易若非有利可图，我是绝对不会轻易出手的。
与冰之神的交易，是我作为岩之神的最后时刻，所订立的「终结一切契约的契约」。
至于天平的另一端，那位「冰之女皇」究竟加上了怎样的筹码…
就在你未来的旅途中，由你自己去揭晓答案吧。
哈哈哈…
卸下了三千七百年的重担，难道不会变得轻松一些吗？
对了，你们什么时候有空？
我请你们去「新月轩」吃饭。
呃…
这么说来，摩拉确实不够。
身为岩王帝君、摩拉克斯，我自然可以轻易创造摩拉。
但既然选用了「钟离」这样一个凡人身份，就应该遵循凡人的规矩。
此前与你们同行的旅途，虽然「神之心」仍在我手，但我自知将要退下七神之位，又岂能不对未来的「新生活」…
稍作预演？
不…
只是花了些「愚人众」的钱而已，不用把我说成这样吧。
在贸易之都，人们交换的不仅仅是金钱与货物，亦有知识、记忆与眼光的交换，以及身分、角色与生活的交换。
神明摩拉克斯，再怎么作为「岩王爷」下凡与民同乐，毕竟也与成为「钟离」这个真正凡人的感受有所不同。
呵呵，旅行者，此事我尚需向你道谢。
作为「钟离」的我，也会珍惜与你在璃月坊间同行的记忆。
没错，只是任何旅途中的旅伴同行，都会有分别的一日。
旅途若要继续，恐怕稍有难处。
因为璃月的海上邻国，稻妻，正处于「锁国」之中。
是的，因神灵意志而定的「锁国」。
稻妻的雷之神，巴尔。
与璃月人更愿称我「岩王帝君」一样，她在稻妻当地亦有别称。
确实如此。
又因为「雷电」乃是稻妻幕府的将军，所以人称「雷电将军」。
是因为…
「神之眼」。
面对无法掌控的境遇时，人们总是喟叹自己的无力。
但在人生最陡峭的转折处，若有凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下…
这就是「神之眼」，受神认可者所获的外置魔力器官，用以引导元素之力。
但从去年起，「雷电将军」在稻妻颁布了「眼狩令」。
在全稻妻范围内，收缴所有「神之眼」，镶嵌在千手百眼神像的手中。
想必在雷电将军看来，正因为它是神的恩赐，所以神才有任意处置的权力。
风神是「自由」之神、岩神是「契约」之神，而雷电将军是追求「永恒」的神。
为了永恒的国度，看来她终于下定决心，要排除任何不稳定因素了。
此时此刻，连七神中最古老的我也「逝去」了，这或许会更坚定她追求「永恒」的决心吧。
颁布「眼狩令」时，她一定也对她的国民重复了那句，她最常说的话——「在七神追寻的七种理念中，唯有『永恒』最接近『天理』。」
好了，还想知道些别的什么事吗？
哈哈…
亏他们想得出来，渡劫失败？
怎么找了个这样的理由。