还是先随我一道去商人那里，收购材料吧。
「金屋藏娇」、「山阴锦簇」、「缥缈仙缘」，这三种霓裳花，麻烦老板各拿一株来看。
嗯，根据生长环境与祖先亲族的不同，霓裳花会呈现出不同的性状…
老板这几株都不错，保存得很新鲜。
比如这种，枝繁叶茂，花蕊如金屋藏娇。
绿叶长存，多生于有复杂水文条件之地。
而山阴或者潮湿之地，霓裳花多生得瓣大而蕊密，香气扑鼻，堪称花团锦簇。
最后这类则是孤傲清冷，枝、叶、花排布极疏，开花时香气寡淡，却极为持久，是古人登山访仙时偶然发现。
不过时至今日，大多野生的霓裳花都在璃月地理变迁的过程中绝迹了，现在多是依靠人工培育…
略通一二而已。
我这位旅行家朋友才是不容小觑，是终将踏遍大陆各处之人。
老板，我全要了。
呵，听戏时要点最红的名伶，遛鸟时要买最名贵的画眉——此即人生。
不过，这次买三种霓裳花，倒不是出于我的人生信条。
你有所不知，根据传统，若将不同的霓裳花分别做成香膏，供奉在「七天神像」前，岩王帝君便会自己作出选择。
不过这种古早时期的讲究，和一些过于复杂的传统，都已经逐渐被简化了。
但这是三千七百年来，唯一属于七神之一的「送仙典仪」。
我们还是遵照传统，逐一供奉这些香膏吧。
嗯，所以…
嗯…
你们有带钱么？…
总之，要谢谢老板了，解了我们的燃眉之急。
最好能找一个有过制香经验的熟手。
不过我认识的人里，几乎没有会亲自动手熬制香膏的…
所以，要麻烦你们到城里问问看了，比如普通人家的小姐之类的。
我去七天神像附近等你们，做好香膏以后，就在那里汇合吧。
哦，你们回来了，我也没有等很久。
比起神像所刻的岩王帝君的守望，不过是短短一瞬而已。
说得也是。
如何，你们把香膏带来了吗？
辛苦二位了，我们试着依次供奉上去吧。
哈哈哈…
说不定呢。
「岩王帝君」的化身有万万千千，或许真有这么一个形象存在。
那些就留给位高权重之人去苦恼吧，我们只需做好与「岩王帝君」的饯别之礼。
接下来…
希望二位可以代我去借一下「涤尘铃」。
如今，保管「涤尘铃」的是我的一位朋友，叫做萍姥姥。
她人在玉京台附近，你们向她问，她自然知道。
嗯，我有些不便露面的理由，麻烦二位代劳了。
不错，这正是「涤尘铃」…
嗯，保管得还真不错。
我们顺便把之前做好的香膏也安放了吧。
自然是认识的，不然我怎么会知道，这枚铃铛在她那？
仙人…
哈哈哈，这语气可不太适合你。
不过，她的茶壶确实很不错，用来泡茶再好不过了。
等到了合适的时候，我自然会带着好茶…
去见她的。
嗯，下一项…
我们去买<span style="color:#00E1FF">风筝</span>。
哈哈，不是那样。
风筝虽说是孩子的玩具，但在璃月的种种仪式上，还有其它象征意义。
我会为你们解释的。
但我们接下来的行动，还是先去把风筝买到手再说。
是的，辛苦了。
哈哈…
因为我更愿意把这些趣事分享给你们。
没错。
这是「送仙典仪」用的饰物，七只风筝…
象征七神。
这只风筝的雷纹…