不如先回不卜庐，承认我们没找到「椰羊」，再做打算吧。
抱歉，恕我们未能完成「契约」。
名为「椰羊」的半仙之兽…
我们实在没有头绪。……
对不起，二位。
此前为与七七公平对等，我不经思考，答应得太过轻易…
阁下是…？
请问贵店，有没有「永生香」？
嗯…
三百万…
乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实有些难办。
确实。
嗯…
两百九十九万…
乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实比三百万少了一万。
好了，既然事情都解决了，我们也该回玉京台了。
「公子」先生、白术老板、七七小朋友，后会有期。
好了，如此一来，帮工也雇了，「永生香」也已备齐。
离典仪的准备完成也不远了。
如何？
旅者。
在这场向岩神辞行的旅途里，有什么收获吗？
奇奇怪怪？
哈哈哈，答案是哪一种呢？
旅途中的疑问，总是如此复杂。
旅者的体验就交给旅者自己慢慢咀嚼吧。
对了，作为一起筹办「送仙典仪」的报酬，我决定——请客。
嗯？
哦，放心。
这一次，我会记得带钱的。
今天晚上，我会带你去寻访市井盛赞的港口老窖。
没错。
我们在码头附近的「三碗不过港」，不见不散。
嗯，你们来了。
不必点单，我都已经点好了。
这家「三碗不过港」，可不像蒙德的那些酒馆。
在这里，酒肆主人是会拒绝果汁这种「不上道」的东西的。
所以这次，我给你点了一碗酒酿圆子。
所谓市井盛赞，除了酒好，当然环境也要好。
但这里所说的「环境」，与「提瓦特游览指南」里评判大酒楼的「环境」，就是两种意思了。
呵呵…
有幸受邀前往「群玉阁」作客的人，确实很少。
你们去吧，不过别忘了「送仙典仪」的事。
你们从群玉阁回来以后，我们下一步汇合的地点，是荻花洲。
你们很准时嘛，我也刚到不久。
群玉阁好玩吗？
确实。
群玉阁若称第二，璃月便无人敢称第一。
你们应该见过凝光了。
聊得如何？
哦？
你们还遇到刻晴了？
她对你们说了什么吗？
哈哈哈…
不敬仙神。
的确，比起什么话都敢说的刻晴，同为七星，还是凝光更像一位典型的商人。
虽然亲切，但你无法确定她是百分之百的真诚。
嗯，她能坐上今天的位置，全靠自己。
这样的人物，必定有其超凡之处。
我听说，不断扩建的「群玉阁」正是她志向的体现，是她人生中第二重要的东西。
哪怕放弃天权之位，她也不会放弃群玉阁。
当然是摩拉了。
「愚人众」历来如此，我一点都不觉得意外。……
不论「愚人众」在图谋什么，总之，与他们打交道时，凡事都多留个心眼吧。
对，我们今天要找的是野生的琉璃百合。
不…
那都是人工培育的。
并不合用。
琉璃百合曾经大量生长在荻花洲，是一种欢欣的花，会聆听人们的歌声。
魔神战争前，荻花洲还是片陆地。
是战争引来山崩，才让这里被大水淹没，变为湿地，令琉璃百合几乎绝种。
现在，城里还保留了一些人工培育的品类。
但只有极少数人知道，其实野生琉璃百合还没完全灭绝…
这种琉璃百合香气浓郁，碾成粉末以后放在永生香的香炉里，才是完整的「送仙」传统。
不过，想采这种花，还需要你的帮助。
不，我要你对那些花唱歌，来提升它的香气。