敬献「智慧」的草叶纹路、银木年轮…
巧妙地融合在风筝的骨架里，令人赞叹。
水面般平衡的「正义」、如火炽烈的「战争」，还有冰神曾经的…
嗯，细节做得都很到位啊。
那么阿山婆，我就先把这些预定的货取走了。
余款的话……
「公子」先生还是这么爱开玩笑。
好了，买风筝一切顺利，进行下一项准备之前，就不必休息了吧。
「送仙典仪」需要物资，也需要人。
在码头附近，我们可以雇到一些不错的帮工。
我想想…
玉京台那边，还缺些木制的用具。
因为不是什么稀罕物件，我就没特地准备了。
好，成交。
英雄没听说过，没关系，摩拉总听说过吧？
我全额付。
冒险…
去深山里抓几只仪式上用的晶蝶，似乎是有那么些冒险意味。
很公道的价格。
接下来为了「永生香」，我们要去一趟「不卜庐」。
那是璃月港里最有名的药庐——嗯？
你们怎么了？
似乎是柜台那边。
这位…
小朋友。
敢问店内是否有卖「永生香」？…
买「永生香」的话，是不需要药方的吧？
和治病没有关系…
恐怕如她自己所说，是因为「敕令」的关系。
僵尸行动，需要敕令。
但这位小朋友，不知为何，是自己给自己下敕令的状态。
七七小朋友，我们没有药方，但我们希望你帮忙找来「永生香」。
呵…
无妨，这样对等的关系也不错。
在璃月，交易的艺术就是换位思考。
归终机…
她刚刚提到的东西，我有所耳闻。
不是的，她刚提到的东西，我有所耳闻。
「归终机」是远古仙人在天衡山上架设的一种弩炮，属于机关术产物的一种。
位置坐落在「天衡古城垣」之间，能够自行迎击体格巨大的魔物，防备来自外界的威胁。
也并非完全如此吧…
比如这个「椰羊」，我就确实没有听说过。
罢了…
先去<span style="color:#00E1FF">「归终机」</span>附近看看吧，或许到了那边就有线索了。
现在是操纵不了的，因为坏了。
毕竟历经了千年的风霜，再是仙家机关，也很难维持原样了。
唔。
怎么把我说得像是…
除了听戏遛鸟，别的什么都不会的纨绔子弟一样？
我想想…
嗯，其实「归终机」建设之初，为了应对战损之类情况，是准备了备用材料的。
若没猜错，在这「古城垣」之中，一定可以寻到当年的战备室。
有了战备室里储存的材料，只要知道「归终机」的运作原理，想要修理也并非难事。
略知一二。
只要收集了<span style="color:#00E1FF">足够的材料</span>，就可以稍稍尝试一下。
嗯，这些备用材料应该可以派上用场了。
请二位稍等，我来尝试修理…
完成了。
「归终机」的结构，比我预想的还要精密一些。
很简单，只要这样…
看，仙家的机关，居然还自带「望远」之效。
不是什么弩枪，是「归终机」。
还有——在提问前，先报上自家姓名。
这是礼仪。
哼。
为了一己私欲，玷污仙人智慧。
你们，更应该得到些教训。
因这种人乱了心境，并不值得。
我们还是回到和七七的「契约」上来吧。
从刚才「归终机」的搜寻结果来看，这附近除了一些常见的野生动物以外，似乎没什么值得注意的东西。
况且，如果是「半仙之兽」的话，凭借仙人的机关术，应该不难察觉…