效果如何，一试便知。
这是一种叫做「骗骗花」的魔物。
嗯？
这些花瓣…？
有点意思。
用于伪装的琉璃百合，与「骗骗花」一起埋了太久，反倒成了极好的药材。
因祸得福…
把这些花瓣收起来吧。
很遗憾，不能。
那么，你对这场「辞行」，有何看法？
那就恭敬不如从命了。
这样一来，「送仙典仪」所需的各种筹备，基本都完成了。
摘花这件事，在各种意义上都很方便，做起来没有困难，所以才把它留在了最后。
哈哈…
我也确实有过那种日子。
创业、开荒…
万事开头难，投注的情感也多。
等到一切运转如常，久而久之，情感就会逐渐「磨损」。
「磨损」得多了，就要重新审视自己。
若不小心处理，灵魂就会留下裂纹，无法挽回。
气氛异常，看来有大事发生。
为安全起见，最好找人打听一下。
非常时期？
是为兴师问罪么？…
事情走到这一步，也是必然。
但「璃月七星」也不是坐以待毙的人。
然后呢？
怎么「愚人众」反倒成了众矢之的？
你的意思是，想要凭特殊的中立身份出面调解？
还是想要靠你个人的武力改变某些平衡？
这两条路，恐怕都不那么容易吧……
这可不妙。
我得先走一步，去往生堂看看了，希望胡堂主暂时应付得来…
可别闹出什么大乱子。
旅者，你也再思考一下吧。
在我看来，想要阻止一触即发的爆炸，不如先想想「引信」在哪。……
「契约」已成，如你所求，赐汝应许之物。
不是赠送，而是基于「契约」的交易——是我和那位「冰之女皇」之间的事。
还是由我自己来说明吧。
如你所知，我在世间已度过六千余岁，与仙人一同建立璃月，也是三千七百年前的事了。
漩涡无法击碎的磐岩，也会在时光的冲刷之下磨损。
只是我一直说服自己，磨损出裂纹的那一天还没有来临而已。
直到某个微雨的白日，我在港口漫步，听到一个商人对属下的夸奖：「你完成了你的职责。
现在，去休息吧。」
——那时，我在来往的人群中驻足良久，心中不断自问：「我的职责…
又是否已经完成？」
但当我开始考虑是否应该退下神位时…
我才发现，我还有许多无法离开的理由。
与神同行之地，璃月，它是否已经做好进入下一时代的准备？
我必须创造一次认真观察的机会，然后再作决定。
所以我才设计了这次假死，将「公子」、仙人与璃月七星，一同卷入混乱之中…
非常好。
在我手中多保留了一段时间的「神之心」，似乎也失去了意义。
没错，这就是为何我将「神之心」保留到了现在。
此次所有事件的最终解决方式，令我感到超乎预期的满意。
世外隐居的众仙…
他们所知的信息最少。
但他们先是保持了最大程度的克制，又在危难时愿与七星合作，最后还尝试理解了民众的心。
这位「女士」…
作为冰之神派来完成「契约」的使者，在我的要求之下，全程瞒过了她的同僚，「公子」，没有泄露自己所知的真相。
我本人则是以凡人「钟离」的身份行走，最终也以这凡人身份践行了璃月的传统。
这趟旅途，感谢你与我同行，旅行者。
以上种种，都在我计划之内。
唯一超出我预想之外的…
是「璃月七星」的行动。