「百无禁忌箓」？
看来你们有备而来…
但这只是让我不伤害你们的信物，并不代表你们不会受到伤害。
过分接近仙与魔的世界，即为逾矩。
人的灵魂不如仙人强韧，血液中也难以承受如此浓度的仙家气运。
算是为你们好，抓紧离开吧。…
又是你们。
这是…？
岩王帝君…
竟遭此厄。
我…
无法想象。
不论时代如何变易，我都从未想象过失去帝君的璃月之地。
掌管人间的七星…
究竟在这件事里扮演了怎样的角色？……
我会去找削月、理水、留云三位真君。
他们也是时候作出决断了。
仙人不会逃避责任。
虽然…
我有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归是职责。
因为我们的神，乃是「契约」之神。
嗯？
降妖除魔时，偶尔也会遇到从未害过人的恶灵，又暂时难以超度。
所以拜托「老板」与「掌柜」，收留一段时日。
你们…
怎么来了。……
「漩涡之魔神」奥赛尔…
那是它的神力，我很熟悉。
小心躲避。
夜叉之名，意为「轻捷」。
带着我的仙力，试着像我一样奔跑吧。
适应以后，就试着运用它们吧。………
没有办法来。
没有办法。
因为我毕竟是「仙人」。
我们回去吧。
我也刚从上面下来。
听见有响声，一路追至此地。
不必，我另有要事在身。…
找人。
这里不是你们该来的地方，尽快回去。………
你们…
影子？
巧？
等等…
不对劲⋯咳！
这座秘境有问题，你们…
尽快离开那里。
不，当务之急是你们的安全。
这个空间似乎会……
旅行者？
烟绯？
我没事。…
这里的一切都很混乱。
不。
夜叉身上的污秽对凡人有害。
你们也遇到危险了？…
可以不用找我的。……
怎么会合？…
原来如此，因错乱而交汇的空间……
做点什么…
难道说…………
躲开点。
呼…
唔。……
这样就能避免失散了。
只是受伤，没什么。
我不该拖累别人。…
如你们所愿。
嗯。……………
无碍，不必担心。
夜叉身上的业障对普通人有害，你们别靠太近。…
难说。
受人指点，就想办法过来了。
不必如此镇重，叫魈便好。……
一些无谓的争斗而已。
我来这里是为了找一个人，却没想到…
那个人似乎与我想的大不相同。……
我在找一个名叫浮舍的夜叉。
可以这么说。
但众人之中，唯独浮舍的尸身一直未被找到。
夜叉常年处理魔神残骸，身上仍有业障，久而久之难免陷入疯狂…
我最后一次见到浮舍，便是他发疯那日。
他离开了。
没人知道他去了哪里，我也没再听说过他的消息。
但浮舍是我们五人中的大哥。
他曾说过，夜叉战事繁多，不论是死是活，彼此都要有个关照，要知道下落。
不无可能。
但他是他，我是我。
我是活下来的那个，有义务查清所有人的下落。
五百年前坎瑞亚魔兽入侵层岩巨渊，你们可知此事？
那场战役持续了很久，据传，有人在阵中见到一名骁勇善战的夜叉。
然而，没人知道那个夜叉叫什么名字。
并非断定，而是除此以外，我没有任何线索。
但浮舍有他的骄傲，若是参与战斗，一定会报上自己的名号，我原想着，无名夜叉…
不应该是他。………
是。
遗嘱？
这个…
是随时能办的吗？……
那天你们见到我的幻影，并非偶然。
这片空间利用你们寻找同伴的心理，制造契机，逼你们主动走入陷阱。
但单纯的骗局容易露出马脚，真相，稍加一点谎言，才最为可怕。