它让你们听到真实的声音，以此制造恐慌。
单向的信息传递，只是诱饵。
若不是双方靠着空间裂隙取得联络，或许已经有人掉队了。
比起凶狠的杀戮，这片空间似乎更倾向于消耗灵魂。
对手很聪明。
此地不宜久留。
诸位，不论事情办成与否，都该想办法送你们出去了。
我过来这边，是为了警告你们，这里非常危险，如若久留…
或许会被空间吞噬。
有可能…
变成游魂一样徘徊在地下的影子。
起先我也这么认为。
但…
绝非如此简单。
或许某一天，这些幻影就会化为实体，前来攻击你们。
不能说是知道…
只是猜想。
如烟绯所说，这里的空间混乱不定，但有瑕疵。
我尝试攻击两处空间的衔接点，成功制造出裂隙来到这里。
所以…
我若竭尽全力，或许能在混沌的空间里撕出一条通道。…
就是，倾我所能。……
我在地下见到浮舍了。
因此，才更明白这里的可怕。
爆发式攻击只能撕开很小一道口子，若要将你们送回外界，恐怕需要持续注入力量以维持通道不毁。…
我知道如何博命，能做到这件事。
有机可施才能论方法好坏，眼下不是这种局面。
想来你们也没有更好的主意，否则不会至今还困在此地。
不一定。
如果我说这是「遗嘱」呢？
凶险的战场向来如此。
凡是机会，难免需要以命相搏。
若害怕付出和失败，根本不会有胜算。……
假如没有，或是最终也没能找到，而我们已经虚弱不堪，连牺牲自己的力量都失去了…
你又想怎么做？…
抱歉。……
我会想办法。…
浮舍，你这样的人，竟然会成为地下亡灵。
别过来！
这是我一个人的战斗…
不要靠近我。
隐藏身形从暗处发起攻击，是浮舍的一贯战术。
唔…！…
哈…
骁勇如你，怎么会死在这里…
无妨…
我知道结果。
腾蛇太元帅浮舍…
你的强大可不是没有尽头的。
但你的幻影，不如你。
全盛时的你不会只是如此。
帝君要是看到座下第一夜叉变成这样…
又该作何感想。
唔…
咳！
够了…
毁灭吧，虚无的幻影！
本该如此，别在意我。
是他。
别怪我一意孤行。
浮舍失踪数百年，刚才那一场，说不定就是最后见他的机会了。
他在这里战斗了。
传说中的那个无名夜叉…
就是他。……
我不知道。
也许是因为，他也忘了自己是谁吧。
浮舍消失前已陷入癫狂。
无人能确保他记忆完好无损。
夜叉从不是能在和平时代好好生存的种族，很可能被争斗厮杀的气息吸引。
我们精通杀戮…
或许，也只懂得杀戮。
经此一战，我验证了心中所想。
依照先前推测，这片空间会映射人心中的部分信息。
换言之，哪怕已经疯狂，浮舍也来过此地。
方才那个幻影，就是他留下的印记。
这片空间，还原了他战斗的身姿。
如此自毁的打法…
他不可能还活着。
浮舍应是留在了地下。
地下却只有幻影，没有他本人。
若不离开，我们或许也是这种下场。
该前进了。
这一战打得很好。
再见，浮舍。
这些千岩军，应该也是他们的战友。
对。………
浮舍原是岩王帝君麾下五夜叉之首，掌有雷之力。
他跟我不同，既是神兵，亦是将才。………
业障。……
走吧。…
这个想法，不无道理。
定当全力以赴。
整件事，像是用一柄本不该存在的枪来击破桎梏。……