愿风神护佑你，陌生人！
你们可以叫我「公子」喔。
尔是何人，因何擅闯「绝云间」？
「百无禁忌箓」…
多年不见这东西了，原来凡人手中还有残余。
欢迎光临。
哈哈，真是有意义的一堂人生课啊，多谢你们照顾我家的七七了。
终于找到你了，「绝云间归来之人」。
请等一下。
我不是千岩军，也不是前来缉拿你们的捕快。
住手！
何事喧哗？
作为「引路人」，你们的使命明明已经完成，为什么还要来自找麻烦呢？
「深渊」的奥秘，不可窥探。
汝等来此，汝等直视。
那么，就应当承担与之对等的代价。
派蒙…
晤，着实有趣的生物，从二位身上不光能感受到风与大地的气息，还带着些许…
嗯…
星空的味道？
没什么，只是我相信命运的邂逅，必定有其意义。
谁说没有守约，我还要为你们忘记我的事而伤心呢。
哈哈哈…
没什么好惊讶的，你们还是第一次见到这样的我吧？
你们…
你们怎么跑得这么快…
你们真的是土门的徒弟吗？
怎么感觉速度比土门还快…
还是说几年不见，土门的身法又精进了？
不像好人？
哼，当初我和土门一起学剑的时候，你们还不知道在哪呢。
虽然已经不想再提起那段往事，但真要说起来，土门还得叫我一声师兄。
喂~等等、等等…
这边这边！
过来过来！
嘘…
看戏就好。
嘘！
小点声小点声，一会儿连我的也要被他发现了！
你们几个，在做什么！…………
「——————————————！」
……
（咔啦咔啦…）
你别着急…
师父的知识很渊博的，既然说了他/她没事，那就肯定不会有什么问题的。
啊，你醒了吗？
这里叫「化城郭」，最早是须弥的学者们在雨林中搭建的临时休息处，现在这里主要由巡林员驻扎。……？！
哦？
难道说，你们对小吉祥草王大人感兴趣吗？
听起来，你们是刚刚来到须弥城的外国人，好像正在打听小吉祥草王大人的消息。
迪娜泽黛，不要害怕，也不要哭了。
唔，该怎么解释呢，我觉得你可能会听不太懂，不过你的所有事我都知道。
当然啦。
我知道你害怕打雷，最不喜欢吃早晨的药，而且总爱数妈妈裙子上的花瓣。
迪娜泽黛，你有什么愿望吗？
咦，可你还是个孩子呀？
孩子都有愿望的。
告诉我你的愿望吧，说不定我可以实现它。
对不起，以我现在的力量，还做不到这件事…
喂，躲长鬓虎的话这边这边！
「嘀——」已确保全部连接，构建最高稳定性架构。
「计划」进入最关键阶段，从「——」中开始进行力量导出。
「嘀——」…
知能输出略有下降，但仍在正常阈值范围内。
继续留意数值变动，尽早查明原因。……
你已经知道，这不是你第一次参加花神诞祭了吧？
你会用的吧，这个东西。
你会用的吧，这个东西。
还有你也一起，派蒙。
你的记忆还有些混乱吧？
好好回忆一下，我们并非第一次接触了，这个问题在很久之前我就解释过。
你们的既视感本来就强于其他人吧？
要解释的话…
你们受到了草元素力的祝福，又有着很特殊的「敏感体质」。
你们的意识与那些记忆之间，原本就像只隔着薄薄的一层纸而已。
熟悉的问题，这大概是你问我的第七次。
如你所见，她很虚弱。