而现在，那个「最初的她」就在你们眼前，而且…
时间已经不多了。
看来你已经差不多快整理好你的脑袋了呢。
看来你已经差不多快整理好你的脑袋了呢。
「嘀——」阶段时长超出预期，这样下去恐怕会有牺牲者出现…
但我们…
已经无法接受前功尽弃了。
「嘀——」继续进行「收获」，相比结果而言，这些都是微不足道的代价。
「嘀——」「嘀——」喂——那边的人，这里这里！
快来这边躲躲！
真是不好意思，几位。
这边是我们阿如村村长的家里，在沙尘暴过去之前，只能请几位在这里将就一下了。
真是辛苦几位了，刚才的沙尘暴里没有人受伤吧？
不好意思，呵呵，我刚才忙着在照顾村子里的老人和孩子，还没顾得上跟几位客人打招呼。
请问，你们是来帮我找爷爷的吗？
迪希雅？
哈哈，真巧啊，你也来喝酒？
说真的，要不是知道你在村里说了什么，光听你对防沙壁那一番发言，我都要相信你也是我们的同志了。
呃…
啊…
啊………………
嗯？
谢谢，我很好。
很多事情…
只能留存在心里了，这也是没办法的事。
我只是在怀念我和哥哥小时候一起玩的地方，就在那个小土坡上，你看。
尽管人们总是将枫丹周围的那些水称之为海…
但事实上只是盛满淡水的内陆湖而已。
尽管那个小土坡在我的记忆中如此清晰，但如今却那样自然地躺在海底。
他在那里蹦蹦跳跳，扬起了很多沙土，空气里都是阳光和海风的味道。
大海正在一点一点吞噬掉我们的回忆……
然后就是我们自己。
没见过的面孔啊，是琳妮特的新朋友吗？
谢谢你们照顾我妹妹，她常常在这里怀念我们小时候的日子，不必担心她。
欸，这不是大名鼎鼎的魔术师林尼先生和他的妹妹兼助手琳妮特小姐么？
「…
瓦谢…」
「…
瓦谢…
瓦谢…」
…………
不好意思，我刚刚没有意识到气氛上的问题，是我疏忽了。
有必要的话我们直接聊天就好，没关系的。
朋友…
如果林尼先生希望的话，我会十分乐意做他的朋友。
你们好，很荣幸见到你们，我之前听说过二位的事迹。
遵照礼节，我也自我介绍一下，我是…
嘭——对！
就是你，准确说是你们！
过来，注意你们很久了！
是的，你们也是想要劈开荆棘，追寻真相之人吧。
而且看样子，不是枫丹本地人。
呵呵呵，你们应该不可能没听说过「刺玫会」吧？
调解纠纷，提供保护，解决难题…
面面俱到，样样俱全的民间组织——「刺玫会」！…
呃、呃，抱歉，打扰了。
我先说清楚啊，是这个人告诉我如果老实出庭作证，能让我戴罪立功，少判一点，我才来的…
我刚刚一直躲在外面听这场审判，因为我很害怕，以为本来是要审判我的…
所以我还在庆幸，没人注意到，结果回过神来我已经被她逮住了。
该从哪里说呢…
唉，总之，对不起，考威尔是我杀的。
7459号、7560号犯人,欢迎。
别那么紧张,这些警卫机关不是来做你的对手的,它们正肩负着⌈仪仗队⌋的职责。
我听说你们是那维莱特先生的朋友,才让这些家伙来这里列队等候。
海底或许没有你们想象的那么信息闭塞,不过很可惜,我知道的仅止于此。