炸药桶吗？
嗯…
用箭射一下就能引爆了吧！
好高啊…
看来上面还有东西呢。
但是，我们要怎么过去呢？
这是…
「火元素方碑」吧？
如果有强大的火元素轰击的话，说不定能触发什么呢！
龙的气息！
那就是力量凝聚的节点吧？
好，我们来打碎它！
呼…
真累人。
不过，这样就能为琴团长分担一些辛劳了。
以前我们的防御力量，起码还能守住城里的安全。
简单来说主要是因为有琴在。
但现在风魔龙已经直接袭击了蒙德内部…
「风向变了，我们的策略也会作出相应的变化。」
听起来很有哲理。
你原创的吗？
这是丽莎喜欢说的话。
对了，之前我们聊到的「四风守护」话题——如果想知道过往的历史，也可以去问丽莎。…
先说明，不是因为我历史学得不好！
图书管理员的知识储备，总之…
就是会比侦察骑士更完备一点吧？
你来了。
喏，靠近点。
闻到了吗？…
没闻到。
是火史莱姆烧焦的味道。
这个神庙里发生了一些事。
史莱姆、丘丘人…
还有…
魔龙留下的魔力联结。
哈哈，里面肯定很热闹吧。
会很危险吗？
嗯…
热闹归热闹，却并不危险。
只是乌合之众罢了。
喔！
很有气魄的发言。
真遗憾啊，「北风之狼」的庙宇，如今竟被这样打扰。
我们走吧，少女。
虽然四风守护已经不再有人祭祀，但古老的风不会消散…
现在，要去帮「四风守护]清理一下环境咯。
那么，就让我来展示一下骑士团的战法。
如果我猜的没错，庙宇的尽头就在那里。
那…
理由呢？
经验。…
常年做善后工作积累下来的经验。
旅行者…
你好像没有「神之眼」，对吧？
那你究竟是怎么运用元素力量的？
是很神秘的现象呢。
呼，总算是过来了。
前面没有路了。
靠风场上去吧。
是水元素呢！
用这个可以灭火吧？
没错，相当敏锐的观察。
不如让琴为你授衔，成为骑士吧。
说起来，你们知道吗？
风魔龙也是曾经的四风守护之一。
我不太清楚详细情况。
有兴趣就让代理团长为你们讲讲故事吧。
风魔龙就是靠它吸收力量的吗？
很有可能，赶紧动手吧。
哦！
真是精彩。
原来阁下是一位训练有素的战士。
刚才在庙宇里，一路上的那些战斗，实在令人大开眼界。
您过奖了…
哈哈哈。
连骑士般的「谦虚」品德也已经具备了啊！
夸得太肉麻了…
哈哈哈。
连骑士般的「谦虚」品德也已经具备了啊！
阁下拯救蒙德的英姿，未来一定会传遍整座自由之城。
今后有空的话，还请到骑士团总部来聊聊天吧。
嗯…
或者，我也知道一家不错的酒馆哦？
呀，小可爱。
这么危险的事你也来帮忙，真令人感动。
这段时间里有什么不明白的，都可以来问姐姐喔。
图书管理员主要负责做什么？
嗯，这个问题问得不错。
为什么图书管理员会来遗迹…
嗯，这个问题问得不错。
我也稍微认真一下吧。
果然，这座庙宇的深处…
有非常强的元素反应呢。
小派蒙，你能飘过去吗？
我去了也没办法吧。
说的也是呢。
那我们一起找找路吧。
就靠这股风上去吧。
交给姐姐我吧。
原来如此，是「雷元素方碑」啊。
我来试试用雷电的力量激活它，你们要小心脚下喔。
面对被水沾湿的敌人，姐姐我可是很厉害的。