哇——那就是「七天神像」了。
神灵的造像散布在大陆上，象征七神守护世界。
在七位元素神灵中，这一位掌控的是「风」。
虽然不知道你要找的是不是风之神，但…
我先带你来风神的领地，也是有理由的喔。
众所周知，语言与诗歌随风飘荡…
其中一定会有你哥哥的消息！
我是这样想的。
当然，能不能得到神的回应，就只有试过才知道了…
那么，就加快脚步吧！
不要离派蒙太远咯。
可以直接游过来哦～呀，是不是感受到这个世界的「元素」了？
看起来，你只要触碰神像，就能获得「风」的元素力呢。
这个世界的人想要获得力量，绝对不可能像你这样轻松…
这力量的来源…
果然是…
嗯，因为你本来就不是这个世界的人嘛。
真是邪门。
「邪门」这种词对神灵真是太不尊重了！
从这里向西走，就可以抵达自由城邦「蒙德」。
蒙德是「风」的城市，在七神中供奉的正是风神。
能从神像获得力量的你，会不会在那里找到神的线索呢…？
而且，蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你哥哥的消息。
好，那就出发吧！
这个世界的「元素」回应了祈愿，我觉得这算是一个好兆头哦。
这就是你刚才从「七天神像」获得的风元素力。
啊…
好羡慕啊。
我也想有这么帅气的战斗方式！
呜啊，那是什么？
有什么巨大的东西…
在天上飞！
它往树林深处去了。
我们小心一点前进吧。
好险，差点被吹飞啦！
还好抓紧了你的头发，谢啦。
还好头发没掉。
还好没被那条龙盯上。
刚才发生了什么？
还以为要被吃掉了。
肯定和那个跟龙说话的怪人有关系…
这个世界，居然有龙…
嗯，我明白你的担心…
跟龙说话是正常的吗？
当然不正常…
欸？
那是什么？
那块大石头上，闪着红光的…？
我们靠近一点看看。
小心！
它给我的感觉…
很不好。
从没见过这样的石头…
没法确定它是什么。
只能知道它很危险。
先保管起来吧。
嗯，回收完毕！
我们赶紧离开这里。
愿风神护佑你，陌生人！
我是西风骑士团侦察骑士，安柏。
你不是蒙德市民吧？
那么，请说明自己的身份！
冷静一下，我们不是可疑人员—可疑人员都会这么说。
你好，我是旅行者。…
听着不像是本地人的名字。
还有这只…
吉祥物，又是怎么回事？
是朋友。
嗯，虽然是认识才两个月的旅伴…
是应急食品。
完全不对！
怎么还不如吉祥物啊！
总而言之，是旅行者对吧。
最近蒙德周围有巨龙出没，你们还是尽快进城比较好。
这里离蒙德不远，就由身为骑士的我来护送你们一程。
欸？
你出城没有什别的任务吗？
当然有，不过放心，任务路上也会保证你们的安全。
而且…
我也不能放着可疑人士不管！
看来你不是很信任我们。
这种称呼对客人不礼貌。
呼…
失礼了，这不是一位优秀的骑士应有的言辞。
我向你们致歉，呃…
陌生而可敬的旅人。
好生硬的发言！
你是对我们《骑士团指导手册》里的规范用语有什么不满吗？！
喂，来历不明的旅行者，你们来蒙德做什么？
旅行者在非常，非常遥远的旅途当中，和哥哥失散了。
我是她的旅伴，正在陪她一起寻找哥哥。
哦啊，找回家人…
呐。…
对了！