旅行者…
他和「风」元素的关系，好像比你更深呢。
呼…
风向的变化，影响的不止是龙…
对了，刚才你说，有人告诉你龙的过往？…
是吗？
那位叫做丽莎的蒙德学者，是这样看待这件事的啊。
没错，冲突到了这一步，当然是因为双方都已经开始动用武力…
但它最初的憎恨，绝对不是因为人们不再祭祀「四风守护」。…
那不是自然诞生的恨，而是腐蚀之后的产物。
腐……
腐蚀？
是流入心脏的黑血折磨着它，令它多年的沉睡不得安宁。
所以这一次醒来，它的精神才会被「深渊法师」的诅咒腐蚀。
深渊法师？
没听过的名字…
非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。
我好像在蒙德听过这个词…
没错，非人之物组成的深渊教团，是与人类为敌的组织。
我不知道它们的来历，只知道它们对人类世界怀有极深的恶意。
荒野上的那些丘丘人，也会听从它们的指挥、成为它们的武器。
来这里前，我也和特瓦林一样，被诅咒腐蚀着。
不过现在我们所在的位置，正是「英雄的象征」、今日蒙德一切的源流。
树间的风很好，有我喜欢的气味…
与你一起待在树荫下，就能像刚才净化龙泪一样，驱除我身体里的毒素…
啊…
感觉好多了。
所以，你当初又是怎么中毒的？
这个嘛，是因为我之前试图与特瓦林交流，但却被…
嗯…
打断了…
结果不仅没能为特瓦林驱除诅咒，自己反而被「深渊」的毒性侵蚀啦！
呃，那个…
所以是我…？
没错！
所以作为赔罪——旅行者，就跟我一起去蒙德大教堂吧！
蒙德大教堂？
要去那里做什么？
去取一把…
叫做「天空」的竖琴。
所以你说的「天空」，到底是…
蒙德的至宝，风神巴巴托斯曾经弹奏的竖琴。
只要有了天空之琴，我就能从噩梦中唤回特瓦林的本性。
这样…
真的可以让风魔龙停止破坏吗？
当然，因为我可是天下最好的诗人。
过去、未来与现在，没有我不知道的歌谣。
看着我的眼睛，你不觉得我很值得信任吗？…
可疑。
有限地相信一下也没坏处…
你眼睛的颜色像我故乡的天空。
哈哈哈，这一招对吟游诗人是无效的。
那么，该怎么拿到天空之琴呢？
据说它被供奉在大教堂深处，某个安全的地方。
我会去探查一下情况，你有兴趣的话也可以跟来看看。
看我的吧——你好，修女姐姐。
风神祝福你，年轻的诗人。
有什么事吗？
其实，我掌握了一个秘密，能够解救蒙德城遇到的危机。
哦？
那可真是风神保佑。
但这件事你应该对骑士团报告。
我这样一个无关的修女能帮到你什么呢？
啊哈哈，姐姐你当然是有能帮忙的地方了。
比如说…
天空之琴。
借助它的力量，我可以让风魔龙——请回吧。
咦？
虽然那条龙非常凶恶，但只要代理团长下定决心，就没有不能讨伐的道理。
那可不行，那样的话风魔龙不就会死掉了吗？
背离东风的愚兽，即便是风神本尊降临，也不会轻易原谅它！
唔…
呃…
那个，大姐姐~~不行就是不行哟，小诗人。
（嘶…
被这孩子叫大姐姐，心里怎么会泛起一种不可思议的高兴…
真荒谬…）
呼…
真没办法。
我已经不能再隐瞒了！
我虔诚的信徒啊，喜悦吧！