旅行者，你有好好保存特瓦林的泪水结晶吧？
很好，试着把它滴在天空之琴上吧。
交给我吧。
哦呼。
不出所料。
琴似乎有种…
青春焕发的感觉？
团长在夸奖自己耶。…
我是说天空之琴啦。
全靠你净化结晶，天空之琴的「风」之元素才没有继续枯竭。
但距离重新满溢也还有一些距离呢。
如果能再多得到一些特瓦林的泪滴…
我们会帮忙的。
但要怎么收集泪水结晶呢？
要怎么收集泪水结晶呢？
即使是现在，特瓦林也正在哭泣吧。
要怎么让它哭？
打就可以了吗？
即使是现在，特瓦林也正在哭泣吧。
承受着痛苦，在人迹罕至的地方…
特瓦林…
真是个可怜的大家伙…
这不是荣誉骑士一个人的事，我们都会立刻开始行动。
得到泪滴结晶以后，就再拜托你来净化了。
交给我吧。
嗯…
真好啊。
英雄们相互托付、携手启程的桥段，总是那么迷人呢。
就让我用这一曲来为你们送行吧…
咦？
你这是想偷懒…
想只出一张嘴吗？
弹琴需要用到手呢。
呜啊，好生气。
我决定给你起一个难听的绰号。
唔…
决定了，以后就叫你「卖唱的」好了！
这种大海捞针的搜寻，让我想起曾经与「愚人众」的那次竞争。
半年前，有盗贼从四风庙宇中的「东风」遗迹里，挖出了一件宝物。
哇。
是什么呢？
巴巴托斯喝水用过的杯子吗？
不。
虽然如果真有那种东西，也已经非常珍贵…
但这次出土的，是所有可能存在的古物里，最难获得的一种——那件宝藏，是装有一缕风神「气息」的密封小瓶。
原来还有这种形式的文物哦…
如此有艺术美感的创意，我当然会想要加入自己的收藏。
但消息传出以后，「愚人众」觊觎其中的神力，开始与我竞争。
他们制造了大量假货，投放到各处的市场。
而我应对的方式则是无论真假，统统买下。
就这样与他们僵持到了今天。
我已经见过至少两千瓶假货，而他们也至今没能找到真货。
哇…
听起来你们两边都够疯狂的。
不过，这样说来…
现在去黑市的话，是不是还有可能买到那件唯一的真品？
然后…
然后我就用…
嗯，友情价，把真品转让给你！
好啊，你可以试试。
是假的我也不会拒绝。
买到以后就来酒庄找我吧。
集齐二十瓶，可换啤酒一杯。
没想到在这种地方找到了龙泪呢。
身为骑士，我对「搜寻」这门技术很有自信。
哦！
真可靠。
这门技术的要诀就是：在不经意间突然发现想找的东西。
比如心里完全没想着要找，漫不经心地随便看看，才突然在桌脚下发现……
咦。
也要注意不要让视线太过热切，因为越努力找就越找不到了。
要用眼角的余光，不小心看到那件东西…
这好像不算什么技术吧！
很有用喔。
我以前养的小乌龟失踪时，我都是用这种方法找回来的。…
琴团长，养过小乌龟？！
怎么了？
小派蒙？
不…
很难想象…
这是何等冲击的场面。？
总之就是很不符合琴团长的形象…
对了，迪卢克老爷应该理解吧？
不能理解。
我小时候也养过啊，这有什么可奇怪的。
你也——？！
成功收集！
真不容易啊。
不要松懈。
风魔龙的情况依然很危险。
而且…
「愚人众」那边说不定也会有动作。
迪卢克…