做贼心虚！
其实他也在暗地里努力…
是这样吗？
唔…
该不会你被他的什么花言巧语骗了吧？
对！
真是个坏家伙！
是呀，骑兵队长居然这么不以身作则，哼。
算了，先不提他啦。
累了这么久，我已经肚子咕咕叫了，还是先点菜吧！
莎拉小姐，我要「蜜酱胡萝卜煎肉」——既然龙灾已经告一段落，你们接下来有什么安排呢？
大概会离开蒙德，继续以走遍七国为目标，寻找她亲人的线索吧。
这样啊…
那也就是说要暂时分别了吗…
我也舍不得离开蒙德。
我也舍不得骑士团的大家。
没关系！
不管去了哪里，只要是风能够吹到的地方，你永远都是西风骑士团的战友，是荣誉骑士！
没关系！
不管去了哪里，只要是风能够吹到的地方，你永远都是西风骑士团的战友，是荣誉骑士！
听凭风引！
以后一定会回来的。
嗯！
蒙德随时欢迎你们。
嗯！
蒙德随时欢迎你们。
嘿嘿，我们快点吃吧，再多聊一会儿，肉就要凉啦。
嗯——好吃。
不愧是安柏的推荐菜，没让我白白期待呢。
那当然啦，虽然我对厨艺没什么自信，但我的品味还是很不错的！
啊，对了，差点忘记告诉你…
琴团长正在大教堂等你，好像是关于天空之琴的事…
还是赶快去一趟吧。
这位就是教会方面负责回收天空之琴的专员，祈礼牧师芭芭拉。
愿风神护佑你们。
虽然比起代理团长，我可能没资格说这话…
但，我还是要替蒙德感谢各位的努力！
幸亏是和平解决！
如果真的调动军力与龙开战，很难想象要怎样收场…
而且，「愚人众」那边也不能多说什么。
事情变成这样，他们一定在暗中气恼吧。
这一次，他们失去了向西风骑士团施压的最佳借口。
只印证了至冬国使臣蛮横无理的形象，却没有得到实际的外交进展呢。
好啦，所以你们把天空之琴带来了吗？
代理团长的担保也不是无限的，枢机大人已经催了一阵子了…
倒…
倒是带来了，只不过…
嗯…
这个…
稍微有点…
嗯？
放心，不会收你们租金的，教会一直有专门的供奉拨款…
呀！
荣誉骑士，你醒啦？
温迪…
他没事吧？！
唔…
他的状态，说不上是「没事」吧。
这是…
哪个星球…
星球？
那位诗人是先醒的，但奇怪的是，我的治疗对他的伤几乎没有效果…
这种病人，我还是第一次遇见。
他自己却说着「这很正常」之类的话，想要离开教堂…
离开？
他去了哪里啊？
「蒙德英雄的象征」…
他是这么说的。
我想阻止他，但琴…
琴团长却说，「让他去吧」。
好奇怪。
（我大概明白为什么了…）
（琴大概也明白为什么了…）
我记得以前，温迪也在那棵树下疗过伤…
我记得以前，温迪也在那棵树下疗过伤…
（是因为风神和风起地之间的联系吧，琴团长应该也猜到了，但不能和芭芭拉说呢…）
树间的风很好，有我喜欢的气味…
哈哈，上次我也是这么说的呢。
唉，为什么每次说这句话，都是在运气不顺的时候呢？
所以…
什么是「神之心」？…
你注意到了啊。
唉…
这本来不是能和普通人谈论的话题。
但，悄悄告诉你也没关系。
你应该知道，「神之眼」是这世上极少数人才拥有的外置魔力器官。
他们通过「神之眼」来引导元素力。