深渊教团…
这些与人类为敌的怪物，地下情报网也很少出现它们的消息。
但虽然麻烦，终归也还是被我找出一些线索了。
这么快就有线索了吗？
不愧是消息灵通的迪卢克老爷。
不过说起来，风神巴巴托斯大人，为什么要借助人类的力量…
哈哈，怎么说呢？
人们所说的七神，更本源的称谓是「尘世七执政」。
划分尘世、各自统治七分之一，这是我们作为神明的责任。
履行神职，才能积累神力。
但我不喜欢统治…
我觉得蒙德也不会喜欢的。
「你们建立无人称王的自由城邦罢」——巴巴托斯大人的理念，我们牢记于心。
真虔诚啊，琴团长！
完全没有想过可能是某人太过自由散漫、不想管事的原因呢。
咳咳。
总之你们看，我都这么久没有回过蒙德了…
所以现在的我，毫无疑问，正是七神中最弱的一个！
这话说得真是掷地有声啊…
不愧是「自由之都」的神。
过奖过奖。
过奖过奖。
呵…
我们有这样一位风神大人，该说是好还是坏呢。
不过现在就先抛开七国与七神的话题，重新关注一下人类共同的敌人吧。
这一次查出的深渊法师踪迹，就在酒庄附近。
不能让它全身而退。
开始追猎吧。
咦？
这是什么…
深渊法师被击败以后，散逸出了某种能量…
它原本的用途，似乎是隔绝我和特瓦林之间的联系。……
旅行者，你知道「风龙废墟」吗？
不知道。
嗯，但琴团长和迪卢克老爷想必都是知道的。
似乎在蒙德城里听人提起过。
嗯，同样来自蒙德的各位，想必都是知道的。
特瓦林苏醒以后，把一片远古的废墟当作了它的巢穴。
与先前封锁蒙德四方的暴风一样，废墟的入口也有特殊的障壁。
但现在，从深渊法师散逸的能量里，我能读出编织魔力的韵律。
虽然那种韵律比丘丘人的合唱还要难听，但…
也足够让我们破除暴风障壁、抵达「风龙废墟」内部了。
那，就是要正面挑战风龙了么？
我倒是没有意见…
话说回来，琴才是那个想要避免开战的人。
不。
在没有更好的选择时，就由我承担改变方针的责任。
如果讨伐风龙是唯一的方案，那我就会成为冲锋在前的骑士。
——现在还没到那一步喔。
嗯？
温迪阁下的意思是…
我的意思是，天空之琴不是我们的底牌。
真正的底牌——是旅行者呀。
旅行者？
是因为我净化了泪滴结晶吗？
没错。
是因为我很能打吗？
唔嗯…
当然，旅行者的战力是很强的。
但在你的身上，还有更珍贵的闪光点。
泪滴里的污秽杂质，和缠绕在特瓦林身上的诅咒，是同一种邪力。
所以——卖唱的，这太危险了！
你看特瓦林发火的样子，动手前就会被特瓦林一口吞掉吧！
都说了我很能打。
这一战需要借助大家的力量。…
嘿。…
嘿。
有趣的计划，值得尝试。
我也当然会与你同在，荣誉骑士。
敌人是…
深渊的怪物，和龙！
压迫感很强呢。
人类也有人类的底蕴。
我们走吧。
那么——英雄的诗篇，终于进入决战的篇章啦。
是暴风的障壁！
哇…
真是看起来非常危险的景观。
交给我吧。
虽然手里只有一把普通的木琴…
但要打破这种风障，也用不上「天空」——咦？
那是什么？
敌袭！