小朋友你明白吗？
五丘丘死了♪，六丘丘抬♪…
有没有在听我说话啊！……
好喔。
小冥不会再捉弄住店的客人了。
下次，就换旅行者哥哥/姐姐再来和小冥一起玩吧。
如果哥哥/姐姐不来的话，小冥会去找你的…
什…
什么，居然从鬼魂口中要到了不再作祟的保证…
您…
真是高人。
我言笑服了。
请稍等，我为您认真做一道最细最滑的杏仁豆腐，包您满意。
哈哈，手指重新变得稳定的感觉，好。…
又是你们。
等等！
这次先别急着消失。
这是…？
是你最喜欢的杏仁豆腐，和这位异国旅行者的拿手好菜，充满异国风情的沙拉喔。
旅行者！
快！
趁他吃东西的时候…
把事情都跟他说了！
岩王帝君…
竟遭此厄。
我…
无法想象。
不论时代如何变易，我都从未想象过失去帝君的璃月之地。
掌管人间的七星…
究竟在这件事里扮演了怎样的角色？……
我会去找削月、理水、留云三位真君。
他们也是时候作出决断了。
仙人会来接管璃月吗？
仙人会去质问七星吗？
仙人不会逃避责任。
虽然…
我有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归是职责。
因为我们的神，乃是「契约」之神。
等一下！
我还有最后一个问题。
嗯？
那个…
小冥…
究竟是…
降妖除魔时，偶尔也会遇到从未害过人的恶灵，又暂时难以超度。
所以拜托「老板」与「掌柜」，收留一段时日。
原来是望舒客栈帮忙养着的啊——！
这家客栈的业务范围也太广了吧？！
仙人饶命！
仙人饶命…
求仙人网开一面，放我们兄弟一条生路，仙人饶命，仙人饶命…
你怎么了？
你，你…
你是谁？
怎么…
明明是我们在提问…
啊！
您能在这绝云间安全行走…
我知道了！
您一定是…
仙使吧！
是仙人派您来解救我兄弟的！
这个人到底在说什么呀…
仙使慈悲，求仙使搭救！
我们两兄弟只因实在无钱供养家里，又听人说，琥牢山中的琥珀藏有宝物。
一时间犯了糊涂，只想从山中琥珀里寻得几件宝物，卖了钱，再回去接济家里…
我们顺着山路一路往上，但不曾想，我兄弟李当就突然被琥珀给…
给吃了！
我一路奔逃到了这里，细细想来，只怕是我们冲撞了仙家府邸，这是仙人下的惩诫…
我不知道如何搭救我兄弟，只能在此求仙人开恩…
恳求许久，才等来了二位仙使…
仙使？
我们不是什么仙使，我们也是来找仙人的。
不，不不不，你们肯定是仙使，你们肯定是仙使！
李当被关在山里不知道哪个琥珀里面，求仙使慈悲，求仙使搭救…
好吧，我去看看。
好，好！
谢谢仙使慈悲，我等以后再也不敢了…
本仙知道了，此后莫再犯糊涂。
谢谢仙使，谢谢仙使，我等以后再也不敢了…
派蒙：呜哇…
你还真的入戏了，而且还挺有「仙使」气势的。
好吧，本来想问问他，知不知道仙人在哪…
但看起来，他现在也只顾得上关心兄弟了。
嗯…
我记得他说，李当被关在这座「琥牢山」上的「琥珀」里，而且他们是顺着山路一路向上的…
唔，那我们就顺着山路往下走，再留意一下周围的琥珀，找找那个人吧。
咳！
咳咳，咳…
咳咳！
我怎么…
是你们救我出来的？
谢谢你们…
对了！
你们看见过我兄弟吗？
他叫李丁，我们俩是一同上山的。
（正常流程）不知道…