不错嘛，难得他心情好，居然愿意出来见人…
原来这样的态度就已经是「心情好」了。
是啊，仙缘难得，许多人一心访仙，却终生未见仙人一面呢。
岩神建立璃月时，借助了仙人的力量。
但因为仙人中的大多数，都只懂得以战斗来守护璃月…
所以数千年来，终究还是人类掌握了贸易之都的运作，而仙人隐居在外。
老板娘懂得真多啊。
不是「老板娘」，是「老板」——总之，既然你们这么有仙缘，那事情就好办多了。
要问我的建议嘛…
嗯，其实只要试着去哄魈开心就好啦。
开心…？
那位「护法夜叉」大人，很难想象他开心起来是什么样子的…
哼哼，很期待吧？
（其实我也从没见他笑过…）
这样吧，先去找大厨要一份杏仁豆腐，再加上一道你拿手的菜。
杏仁豆腐是魈难得喜欢的人间食物，拿手的菜就靠你自由发挥了。
唔，自由发挥…
旅行者，你最擅长做什么菜呢？
「满足沙拉」吧。
是那种很难出错的食物呢。
「大红莲麻辣火史莱姆」吧。
哇，听起来很新奇，想吃吃看！
大爷我正在休息，闲人勿扰。
请问，杏仁豆腐…
闲人勿扰。
呜…
这位大厨的服务热情，和蒙德的铁匠瓦格纳先生不相上下呢。
菜是戈黛特老板点的。……
原来如此。
老板吩咐下来的事，那就没办法了。
但很可惜，我现在有心无力，没法做出杏仁豆腐这种细致甜食。
这是为什么呢？
剑客的手必须稳定，咱当厨子的自然也是如此。
但现在我的手，不好意思…
有点不太稳…
原因嘛…
是因为有客人传言，这客栈里…
闹鬼…
而且就在刚才！
刚才…
我在厨房…
也看见了…
不太对劲的东西…
（这位大厨看起来这么凶恶，说起灵异话题来，语气就变得很虚弱呢。）
总之…
一想到连望舒客栈都不安全了，我磨甜杏仁的手就稳定不下来…
好吧，旅行者。
为了最高品质的精美杏仁豆腐，我们就去厨房看一下吧。
这里好像什么都…………………
#%^%*&……！！
啊！
你们果然也看到了！
真的有鬼！
这…
这可如何是好…
他已经不行了…
怎么办？
算了，我们还是去问问老板娘吧。
哼哼…
被这种小事吓到，亏他曾经还是江洋大盗。
戈黛特老板好像不怎么怕鬼的样子？
神神鬼鬼的，我可见得多了…
啊，说起来，别人好像也不知道仙人在客栈出没，但戈黛特老板…
嘘…
再细说下去，就是我的「小秘密」的范围了哦。
好了，你们不如去跑一趟吧。
让那小鬼别再吓人了。
这可不是差使你们——正如那位仙人所说，人的灵魂不如仙人强韧。
为了接触仙人时不受伤害，就从接触小鬼开始锻炼吧。
我没问题。
但要怎么劝说鬼魂呢？
但要怎么劝说鬼魂呢？
客栈里有一幅字画，描摹了璃月通行千年的「降魔印」，你们可以去看看它的样子。
——然后，就在这间客栈附近，寻找「能够见到完整降魔印的地方」吧。
出…
出现了！
好吓人…
旅行者，抓她就靠…
靠你了…
啊，她想逃…！
只能跟上去了，按老板娘的说法，这下她就没法像上次一样消失了！
啊——不服输的小鬼！
这座看起来早就坏掉了的遗迹守卫…
难道是被「幽灵附身」了吗？！
大丘丘病了♪，二丘丘瞧♪…
呼…
呼…
终于抓到你了，真是累人。
三丘丘采药♪，四丘丘熬♪…