要寻找岩神的话，一年里只有这一次机会。
多亏之前温迪提醒，否则我们一定会错过今年的「七星请仙典仪」吧。
派蒙知道具体时间吗？
唔…
说不定是今天，也说不定是明天的样子…
派蒙知道具体地点吗？
既然时间都是温迪提醒的，我当然也…
不知道地点啦。
既然来了璃月，还是去问问当地人吧。
啊，对了。
关于岩神「摩拉克斯」…
你知道吗？
我们用的「摩拉」就是以这位神灵命名的。
但我们这些外国人如果在璃月这样称呼岩神，就会降级成「无礼的外国人」。
所以，还是和璃月人一样，多用用「岩王帝君」这个名字比较好。
哦！
你们也是想看「七星请仙典仪」的外国人吗。
真有行动力啊…
说起来我在璃月生活几十年，好像还没去围观过一次呢。
这就是所谓「本地人不会去的景点」吧…
不过，希望你们的行程愉快！
璃月欢迎你们！
谢谢！
那么请问哪里才能看到那个「请仙典仪」呢？
嗯…
这么远的路，就算我说了街巷的细节，你们外国人也记不清。
总之就往「玉京台」走吧，往高处去！
那是这座港口的最高点——听起来就很适合与天神沟通，对吧？
「七星请仙典仪」啊…
确实，你们提醒我了，不就在今天么？
岩王帝君每年都会赐下神谕，指引这一年里经营璃月的方向。
去年恭请神谕的是「璃月七星」的「玉衡星」…
「璃月七星」？
「玉衡星」？
哼哼，这个我知道！
就好像蒙德是「自由」的城邦一样，璃月是「契约」的国度，崇尚商业和贸易。
代表七种商业势力的七位大商人，「璃月七星」，就是这个国家实际的掌控者啦。
哎呀，外国人总是这么说。
但我们璃月真正的掌控者，永远都是岩王帝君啊。
七星是人，帝君是神。
「自由」之神不在蒙德，而我们的神永存永在。
口说无凭，你们自己多在璃月港感受一下，就能明白…
既然刚离开「神不在的城邦」，那就是时候体验我们的——「与神同行的历史」了。
好的！
那就从「七星请仙典仪」开始体验吧。
不错的选择。
你们抓紧上「玉京台」吧。
往高处去。
你们也想瞻仰「七星请仙典仪」吗？
我也想啊！
大家都想！
身为经商之人，怎能不关注璃月最重要的商业动态！
去年的一十七条神谕，就造成了不小的市场震荡。
而且今年以来一直有风声，说「天权星」凝光大人暗中有所动作…
她想要把「神之眼」使用者靠元素力创造的岩石，在税务定义上排除出矿物范围。
这…
真是非常专业的法律领域呢。
哈哈，时刻关注神谕与市场的人们，也是这座商港的魅力之一啊。
岩王帝君他老人家，是七神中最古老的神灵。
他老人家的战略目光，我们一向都是十分信任的。
第一时间了解今年的神谕，说不定就能快人一步，抢占发财的先机！
发…
发财！
那么请问哪里才能看到那个「请仙典仪」呢？
嗯…
这么远的路，就算我说了街巷的细节，你们外国人也记不清。
总之就往「玉京台」走吧，往高处去！
那是这座港口的最高点——听起来就很适合与天神沟通，对吧？
听说每年请仙的这一天，许愿都是很灵验的。
要去试试吗？
哦，你也是想来沾点「仙气」的吗？
哈哈，你很懂嘛，姑娘！