仙人？
出城向北，在归离原之西，有一座石林，它的名字是「绝云间」。
璃月人相信，那是仙人洞府所在。
你说「相信」…
只是传说而已吗？
没错，他们相信传说，所以只在绝云间的外围供奉仙人，不敢继续深入。
但我不需要「相信」——因为我「知道」，绝云间的仙人是真实存在的。
看来愚人众的情报网很有用呢…
但，你要我们去找仙人做什么呢？
嘿，小家伙，你觉得世人求仙，能有多少理由呢？
无非有人求财，有人求医，有人求姻缘…
而你们就是为了——求个公道。
公道？
七星派出千岩军，要在观礼人士里寻找刺客。
但凡人能够刺杀那位横扫千军的武神吗？
岩王帝君可没有抛弃过自己的神力。
这种粗糙的应对，可不符合他们应有的水准。
令人怀疑…
是为了掩盖真正的凶手？
或者…
是为了掩盖别的什么东西。
我也说不准。
七星才是真凶，想嫁祸给别人？
你的想法比我更激进呢，荣誉骑士。
现在，北国银行也不可能无限期地拖延千岩军的搜查，但仙人百无禁忌。
璃月就是岩神与仙人一同建立的——当然，是用武力建立的。
去找他们吧，要比七星的信使更快一步，把未经扭曲的信息带给他们。
如果说现在的璃月还有谁帮得上你的话…
那就只能是绝云间的「三眼五显仙人」们了。
尔是何人，因何擅闯「绝云间」？
我受人之托…
请您看看这个…
「百无禁忌箓」…
多年不见这东西了，原来凡人手中还有残余。
我乃三眼五显仙人，削月筑阳真君。
旅者，说出你的来意。
其实…
是刺客！
他们居然潜逃到了这里！
头儿，我们已经太深入「绝云间」了…
这…
没法子，捉拿刺客是头等大事，硬着头皮也要上啊！…
滋扰清境。
送走他们，莫要杀生。
那么，重归正题——旅者，说出你的来意。
其实…
岂有此理…
岂有此理！！！
璃月七星…
实在令人失望。
「请仙典仪」上，如何能有人行刺帝君…
帝君遇刺之后…
又如何能将嫌疑推给观礼凡民？！……
旅者，你受诬为刺客的冤情，我也已然知晓。
此事我心已有判断。
然我独断，或有差错，尚需知会众仙。
去吧。
拿着你的「百无禁忌箓」，为我去传口信。
我该去找谁呢？
我该去哪里呢？
理水叠山真君、留云借风真君，这两位常在此间，但你未必有缘相遇——随缘即可。
还有一位降魔大圣、护法夜叉。
去往「望舒客栈」，或可觅其踪迹。
啊，这里就是望舒客栈了。
比起「绝云间」，这里看起来就很缺乏仙气…
真的会有仙人出没吗？
我们找找看吧…
我觉得在露台的可能性比较高！
唔…
至少不可能在厨房烧灶火吧。
「百无禁忌箓」？
看来你们有备而来…
但这只是让我不伤害你们的信物，并不代表你们不会受到伤害。
呃…
我不太明白…
过分接近仙与魔的世界，即为逾矩。
人的灵魂不如仙人强韧，血液中也难以承受如此浓度的仙家气运。
算是为你们好，抓紧离开吧。
等一下，我们是来…
啊，好生气。
这个人怎么自说自话的。
好像给他起个难听的绰号…
但要是得罪了仙人，以后发现的宝箱，会不会只能开出卷心菜…？
唉…
我们还是去请教一下客栈的老板娘，问问她怎么和仙人正常交流吧。
关于那位仙人…
哦？