对了，你说…
仙人会喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉吗？
好像是有人在这里做过菜，是用来供奉仙人的吗？
这旁边还有没用完的食材呢。
金鱼草…
莲蓬…
还有豆腐，这道菜可真复杂…
哎，看那里，好像是…
笔记。
这么复杂的菜，也难怪要把做菜的方法用纸记下来…
我们仔细看看吧。
呜哇，好多面粉都撒在地上了，在这里做菜的人真马虎…
锅里的东西好像是肉…
但具体是什么肉就不知道了。
这道菜，会不会是为了供奉仙人才做的？
嗯…
要用到「肉类」和「面粉」的菜…
咦？
地上怎么丢着一页纸…
呃，还有个占了半页的脚印…
不过，说不定它和这道菜有关…？
这里好干净，应该是在这里做菜的人细心收拾过了…
说不定，正是为了供奉仙人…
这些材料是…
「松茸」和「兽肉」。
菜谱就摊在旁边，在这里做菜的人，真的很有条理啊…
唔…
「百无禁忌箓」的气息。
虽然不知道你们所为何事，但看在你们诚心供奉的份上，本仙就给你们一个机会。
想要面见本仙，就闯过本仙亲手布置的洞府吧。
看那边，那个平台动了！
原来这个开关是用在这里的…
居然能闯过洞府，你们倒是有几分本事。
本仙乃是留云借风真君，你们所为何事，速速报来。
这个洞府是您自己建的？
那是自然，除了洞府之外，那些机关也是本仙自己所建。
洞府里的机关是您建的？
那是自然。
本仙的「机关术」，就是连「归终」和岩王帝君见了，也是要称赞的。
这么大的洞府，您就一个人住吗？
而且还有这么多机关…
您是不是为了研究「机关术」，才独自住在这的呀？
就和传说里的一样，仙人们离开凡世，在什么地方隐居，自己研究着很多厉害的东西…
本仙…
只是觉着交际太过烦琐，想寻个清静。
但清净了没多久，你们就拿着这「百无禁忌箓」来了…
算了，算了！
你们所为何事，速速报来，莫要打扰了本仙休憩。
帝君…
帝君遇刺了！？
怎…
怎会如此！
居然有人敢犯下如此滔天大罪！
如此荒诞，难以相信，本仙要去查证…
不…
不如本仙这就去先镇压了璃月港，再等群仙并至——…
咦？
咦？！
等，等一下！
什么叫「镇压」璃月港？
您是要把整座璃月港给毁掉吗？
只是要使些雷霆手段，免得再多生事端。
您可是守护璃月港的仙人…
正是，承帝君律令，我等守护璃月港三千七百余年。
但如今恶徒当道，也不得不用一些非常手段。
您不是应该守护凡人…
正是。
但如今帝君遇害，璃月港也处在危急关头，假若不尽快镇压，只怕灾厄会再进一步。
呜啊！
快想想办法，这位仙人是认真的！
她真要去镇压整座璃月港了！
我奉上了贡品，按照「契约」…
对啊！
我们做了那么多好吃的，全都给您了。
我们是来请您去保护璃月港的，不是请您去「镇压」的！
至少…
您也应该，先听听大家的想法吧？…
「契约」。
契约之神都已遇刺，这两个字听来真是讽刺至极。
璃月港里的凡人，时常会将「契约」抛之脑后，又极善混淆黑白…
不过…
你们既然是以「契约」之名前来请我，本仙也不能视「契约」于无物。
而且你们还拿着这「百无禁忌箓」…
唉，帝君铸此神箓时，曾经封入仙力，助凡人征战。