岚姐会熬香膏吗？…
唔。
岚姐闻起来很香。…
唔。
可是岚姐身上确实很香呀，不是香膏的话，会是什么呢？
这么说来，确实好像有一股香味，我想想…
哦，莫非是我上次回来时采摘的「清心」？
原来我一直带在身上…
欸，原来是这样啊…
岚姐竟然还有在路边摘花的雅兴。…
唔，不过是药用而已。
不要继续这种无意义的话题了，香膏的话…
你们不如去找绮命问问。
是那位占卜师姐姐吧？
嗯，确实给人香香的印象…
那我们先走啦，谢谢岚姐！
嗯？
有什么事吗，二位。
绮命小姐有空的话，想问你件事…
绮命小姐会熬香膏吗？
香膏啊…
我平时不用的，也没想过自己去熬制。
绮命小姐闻起来很香。
啊…
唔…
不过我的身上应该会有一些脂粉的味道，可能让你们误会了吧。
我平常在码头附近摆摊，可不希望香膏引来更多色眯眯的水手…
这样呀，好遗憾哦。
不过，说起香膏，你们居然没听说过「莺儿的手工香膏」吗？
莺儿，是…
「春香窑」的那位莺儿？
是的，许多人家的千金小姐，都会拜托她熬香膏来用。
据说她手工自制的品质，比市面上贩卖的还要好。
太好了，谢谢你的情报！
这下应该不会再扑个空啦。
欸，终于找到我了么？
我可是等你们好久了。
嗯？
你怎么会知道我们要过来？
我刚听说有两个人在满城找身上很香的人下手…
我还担心你们不会来呢，某种意义上讲，这也是对我魅力的考验呀…
「下手」？
怎么说得我们好像是危险人物的样子！
以讹传讹，三人成虎，言行最好谨慎一些哦。
放心，我知道你们的来意，是想我帮忙做香膏吧？
需要什么样的呢？
想用这三种霓裳花…
就想要你用的那种。
呵呵，我根本没用什么香膏哦。
欸~居然要同时做三份…
想不到明明这么年轻，胃口却不小呢，呵呵。
该不会之前的传言是真的吧？
是在物色可以送香膏的目标吗？
是要献给「岩王帝君」的…
噗…
情急之下编了个这样的借口么？
就算是献给神明，也不需要这么多种类吧？
漏洞百出呢…
有什么不好呢？
欸呀！
出人意料的坦荡呢。
不过你长得这么俊，也确实有拈花惹草的资本。
总之，「花开堪折直须折，莫待无花空折枝」…
谁又能说你做得不对呢？
咦，派蒙又听不懂了…
好了，我帮你做就是了。
来当我的助手吧。
在熬香膏的这段时间里，你可得把心思放在我一个人身上呀…
好吧…
那么，去哪里熬香膏比较好呢…
达达乌帕谷里…
那是哪里…
是蒙德吗？
熬制香膏而已，不用那么大动干戈吧。
香菱家的厨房…
哦，你说的是「万民堂」？
不错的选择，那我们一起过去吧。
我已经跟卯师傅打过招呼了，现在要准备开工了哦。
你做好准备，对我负责了吧？
嗯？
我是说负担起「助手」的责任，呵呵呵…
在我准备制作工序的时候，你就先帮我取些水来吧。
嗯，水质还不错。
接下来就要请你帮忙，去合成台，从霓裳花里提炼出精油了。
制造香膏的手法，和炼金的手法大不相同，我来教你吧。
要像这样，轻轻地…
温柔地握住臼杵…
手掌也要注意紧贴，这样才不容易滑脱…
然后用你最顺手的节奏搅动…
直到霓裳花的汁水…
放心，我很在行。