嗯~果然有这方面的天赋，一说就懂。
带上这些，到附近的合成台去试试吧？
记得，三种都要制作哦。
虽然在精油阶段的外形很相似，但制成香膏以后，我会用不同的盒子帮你装好的。
唔，真是不错的霓裳花精油。
那么，剩下的就是最关键的部分…
我会把它放入水中，用慢火熬煮，直到水分几乎蒸干为止。
这里的火候很有讲究，火太大的话，会让香味受到影响。
请你注意控制炉火的火力，这是最后一步了。
那些霓裳花的汁水，要好好地做到一滴不剩哦。
嗯~三种香膏都顺利完成了。
助手，你的工作完成得不错。
这也说明…
你是个愿意为了感情而努力的人呀，真是难得。
都说了不是这样…
我刚才只想着你哦。
欸呀，你居然还记得我随口一提的约定吗？
好了好了，要我帮你介绍下这几种香膏吗？
可以方便你对症下药…
派蒙也要听！
这第一种香膏呢，甜蜜而梦幻的感觉…
是小女孩们最喜欢的。
第二种闻上去贵气凌人，是富家千金们的最爱。
最后一种香气轻柔却久久不散，如天光昏暗雾色朦胧，最受成熟女性们的欢迎。
记住了吗？
可别用错场合呀。
记，记住了…
好，那需要我帮忙的地方，就到这里了吗？
那么，最后再送你一句话吧。
想脚踏三条船，可要想好先抬哪只脚………
呵呵，有空再来「春香窑」陪陪我吧？
拿到三种香膏啦，快去「七天神像」那边吧，钟离先生应该等很久啦。
钟离先生！
我们把香膏带过来啦。
钟离先生…
刚才好像在对着神像发呆呢，是不是让你等得太久啦…
哦，你们回来了，我也没有等很久。
比起神像所刻的岩王帝君的守望，不过是短短一瞬而已。
哈哈，人怎么能跟雕像比呀。
说得也是。
如何，你们把香膏带来了吗？
三份香膏，一份不少！
辛苦二位了，我们试着依次供奉上去吧。
（供奉「金屋藏娇」）这是第一种香膏，莺儿小姐说它甜蜜梦幻，是小女孩们最喜欢的。
（供奉「山阴锦簇」）这是第二种香膏，说是贵气凌人，富家千金的最爱。
（供奉「缥缈仙缘」）第三种香膏，香气轻柔却久久不散，如雾色朦胧…
什么什么的，最受成熟女性的欢迎。
欸…
刚才那是？
「岩王帝君」很中意的样子。
看来答案是第三种香膏。
那是成熟的大姐姐喜欢用的款式吧？
难道说…
「岩王帝君」其实是一位大姐姐？
哈哈哈…
说不定呢。
「岩王帝君」的化身有万万千千，或许真有这么一个形象存在。
可惜我们只见过那个特别巨大的龙形，而且…
希望「璃月七星」能抓到真正的凶手。
那些就留给位高权重之人去苦恼吧，我们只需做好与「岩王帝君」的饯别之礼。
（七星和公子，究竟各有什么图谋…）
（算了，为了见到「仙祖法蜕」…）
所以，我们又完成了一项准备工作呢。
下一项该是什么了？
接下来…
希望二位可以代我去借一下「涤尘铃」。
「涤尘铃」？
如今，保管「涤尘铃」的是我的一位朋友，叫做萍姥姥。
她人在玉京台附近，你们向她问，她自然知道。
好的…
可是，这次钟离先生不和我们同去了吗？
嗯，我有些不便露面的理由，麻烦二位代劳了。
欸…
这次钟离先生的态度，怎么神神秘秘的？
世事无常，世事无常…
您好。
咦？