您怎么了？
没事，没事，我只不过看见「琉璃百合」谢了太多，觉得太可惜了。
这些花…
为什么都谢了呀？
在我那个年头，人们说「琉璃百合」通人性。
如果它们听见了好声音，比如笑声啦，歌声啦…
它们就会很高兴，会长得很好。
但如果反过来，听了太多不好的声音…
比如乱七八糟的流言蜚语，它们就会枯萎得很快。…
所以，现在璃月港里的状况，这些花也感觉到了呀。
是啊，岩王帝君之死的传言，可不是小事。
这大街小巷里，说什么的都有。
有人说是愚人众的阴谋，有人说是「海里的东西」要镇不住了，还有人说，这些都是七星自导自演的…
这座港口，就和柴火堆一样。
只要一点火星，火就要止不住了。
唉，话头就到这打住吧，我老婆子年纪大了，就喜欢唠叨…
年轻人，你们找我有什么事吗？
想借您的「涤尘铃」喔，那个老物件啊…
我记得。
确实在我这，但是具体放在哪…
我老婆子就记不清啦。
想找您借个东西…
东西？
喔…
你们是要来借「涤尘铃」的吧？
这么多年了，这铃铛也不知道被借走了多少次。
但是，不知道从什么时候开始，已经很久没人再来借这个铃铛啦…
唉，我这个老身子骨，找起东西来慢吞吞的，你们怕是等不得哟…
我们自己来找就好。
对，婆婆，我们陪您回家，然后我们自己来找。
我跟西风骑士团长学过找东西。
唔…
突然在意外的地方自豪起来了？！
好啦，孩子们，那个铃铛我也没有放多远，你们也别太操心了。
咦？
婆婆，您家就在这附近吗？
呜哇…
这可是玉京台呀，真有钱…
呵呵，我老婆子可置办不起城里的房子——看看这个壶，我的全部家当都放在里面啦。
全部家当…
您是指，把屋子钥匙放里面了？
您的家当就一个铃铛吗？
这么说很不礼貌！
派蒙进壶里看看吧。
进不去！
怎么想我都进不去吧？！
呵呵呵…
孩子们，总之铃铛就放在这个壶里。
想找铃铛的话，就自己去看看吧。
这婆婆真奇怪，说什么全部家当放在壶里…
应该是逗我们玩的吧？
咦？
这是哪里，刚才…
刚才发生什么了？
好啦，孩子们，这就是我老婆子放东西的壶了，快去找铃铛去吧。
呜哇！
好像是婆婆的声音，她说…
这里是她的壶？
这到底是怎么回事…
唉，看来真是很久没扫了，怎么有这么多蜘蛛网…
孩子们，就麻烦你们，帮我老婆子打扫打扫这里吧。
你注意到了吗？
刚才的「蜘蛛网」…
是由元素构成的。
这个壶里的灰…
婆婆到底多少年没打扫了呢…
你说…
有这么神奇的壶，还拿着那个「涤尘铃」。
这位婆婆，会不会也是「仙人」…
我越来越觉得，婆婆就是一位「仙人」了。
但是，「仙人」们不应该都住在「绝云间」里吗？
为什么她会待在城里呢？
呜哇…
这壶，到底有多少层啊。
要是我们也有一个这样的壶就好了。
至少，不用一直在野外露宿了…
已经找到了？
年轻人手脚就是麻利。
我看看…
出口怎么弄的来着，我这个记性哟…
这样就可以了孩子们，快点出来吧。
年轻人手脚就是利索，这么一会，就拿到了…
您是仙人吗？
仙人…
这两个字，我老婆子可很久没有听人正经提起了。
您是「璃月七星」的人吧。
「璃月七星」…