一个摩拉都没出，钟离先生居然好意思说得这么轻描淡写！
下次请记得带钱。
嗯…
我会尽力记住，这次多亏二位。
再去找公子申请些资金吧。
嗯…
确实很有必要。
我会记得的，这次多亏二位。
「夜泊石」放在这里就行了。
我已经派人去喊珠宝匠了，之后就会把它们打造成仪式所需的器物。
对了，这么短的时间里，我还没来得及去见「公子」，珠宝匠的报酬，也…
如果他回来的话我就先垫付吧…
之后去找公子报销吧…
那也只能这样了。
话说回来，这里就是…
「送仙典仪」的会场？
嗯，这片场地我已经租借下来，开始进行仪式的筹备了。
与「请仙典仪」同一个地点…
是的，用了相同的场地。
这也是「璃月七星」默许的情况。
就这么把「现场」给…
这也是「璃月七星」默许的情况。
可这里刚发生过那么大的案件…
啊，这么说来，我们作为嫌犯回到现场，要小心别被千岩军抓走了。
不过总觉得，从绝云间回来以后，就在没遇到过找麻烦的千岩军了，这是怎么回事呢？
还有，之前留在这里的，岩王帝君的…
呃，仙体…
以传统而言，可称之为「仙祖法蜕」。
啊对，是这个名字，钟离怎么什么都知道。
所以「仙祖法蜕」是被七星藏起来了吗？
可凶手不是还没有调查清楚…
只能说明七星已经心里有数…
或者已经确定，现场的线索都找齐了吧。
还是觉得很奇怪…
会不会太轻率了…
那些事，自会有玉京台的大人物考虑。
想替他们分忧，也只是徒增烦恼。
在仪式举办前，「仙祖法蜕」会被暂时安放在「黄金屋」。
「黄金屋」？
璃月唯一的铸币厂…
也是全提瓦特唯一的铸币厂。
人类七国所流通的摩拉，全都是在那里铸造的。
呜哇——不，我没在想不好的事。
我是说，很符合「摩拉克斯」的身份。
但是，钟离为什么知道这件事呢？
因为「送仙典仪」得到了七星的默许，也算是半官方活动了，所以我能得到一些内部消息。
七星提供场地、公子提供资金…
他们究竟想利用这场仪式做什么…
或许他们各有目的吧…
不过，在这商业之都，偶尔被人利用，也不是什么不可接受的事。
在「契约」之神治下的璃月，唯有契约不可违背。
至于契约之外的小动作，我倒是无所谓的。
好了，我们该去准备仪式所用的香膏了。
香膏？
要去哪里弄呢？
直接去买吗？
不，这种敬神的香膏，若要熬制，所需的「霓裳花」品质，同样也是很特殊的。
名为「霓裳」的花，其花瓣是上好的纤维材料，多用于制作锦缎。
但它的芳香又十分清雅，尤其适合供奉仙神的严肃场合。
又到了钟离普及上流社会知识的时间…
更具体的细节，目前也不需要多言了。
还是先随我一道去商人那里，收购材料吧。
老板，你们这里有霓裳花吗？
霓裳花？
当然有，要哪一种？
唔…
哪一种？
就、就是，最好的那种？
原来霓裳花还有很多种的吗？
哼，没见过世面的外国人，还问这种问题…
「金屋藏娇」、「山阴锦簇」、「缥缈仙缘」，这三种霓裳花，麻烦老板各拿一株来看。
——喔！
这位老爷，是大行家啊！
身边两个，是仆人吧。
仆人就别抢在老爷之前开口了。
终于有一天，轮到我了…
这是喊派蒙应急食品的报应吗…