没错。
这是「送仙典仪」用的饰物，七只风筝…
象征七神。
呵呵呵…
敬献风神的纹样，我特意把颜色「自由」地涂出了界。
至于敬献岩神的，就要好好按照「契约」来画咯。
这种花纹是很古的，在「黄金屋」里也找得到呢。
啊，「黄金屋」，这个名字我最近听过——嘘…
派蒙，别往下说…
咦？
这只风筝的雷纹…
嗯，旋回感把握得很好，正如雷神想要的「永恒」。
敬献「智慧」的草叶纹路、银木年轮…
巧妙地融合在风筝的骨架里，令人赞叹。
水面般平衡的「正义」、如火炽烈的「战争」，还有冰神曾经的…
嗯，细节做得都很到位啊。
嚯嚯嚯，偶尔能听懂行的客人多夸几句，也是赏心乐事。
那么阿山婆，我就先把这些预定的货取走了。
余款的话…
完了！
「余款的话」！
余款的话…
我来付吧。
呀，是「公子」。
你们约好在这里见面吗。
哈哈，只是路过。
你在埋伏我们？
哈哈，怎么会呢？
只是恰好路过。
钟离先生还是老样子。
付账…
或者喊人付账的时候，从来不看价格，也不看荷包。
不过话说回来，他其实既懂金钱的价值，也很明白人间疾苦。
但他似乎不能理解「穷」也是一种可能出现在自己身上的境况…
或者换句话说，只是根本不能想象一个没有钱的自己。
真是绝了，这种人怎么还没饿死。…
「公子」先生还是这么爱开玩笑。
好了，买风筝一切顺利，进行下一项准备之前，就不必休息了吧。
「送仙典仪」需要物资，也需要人。
在码头附近，我们可以雇到一些不错的帮工。
旅行者，把这个钱袋拿去——我不说你也明白的吧？
讨价还价的事，你自己来，可千万别让钟离插手喔。
嗯…
来晚一步，似乎错过了什么有趣的消息。…
下次，想办法在更合适的时机出现吧。
哦？
帮工？
可以啊，我阿大做事一向百分百出力。
当然，要百分之一百二出力的话，价钱另算。
说说看，你们要做什么？
我想想…
玉京台那边，还缺些木制的用具。
因为不是什么稀罕物件，我就没特地准备了。
勇士！
50根树枝、20捆木材！
没问题。
跑一趟只收两万摩拉，如何？
好，成交。
不，还是谈谈价格吧…
（出价太低）别啊，这也太少了吧。
（之后继续出价）（出价合适）我想想…
成，这价也算公道，我就为你走一遭。
（出价很高）(待补充）（心情跌到0）算了算了！
看来是我太好说话了！
两万摩拉！
一摩拉不少！
不行的话就别雇老子了！
好，成交。
哦？
老板是实在人，不错，我们成交了。
（钱不够了…）
不…
带的钱好像太少了…
去玉京台做一天杂活是吧？
我没问题。
一天两万五，公平交易。
哇，这个出价有点贵耶…
可不可以看在这位「拯救蒙德的英雄」的面子上，稍微便宜一点？
拯救蒙德的英雄？
没听说过。
英雄没听说过，没关系，摩拉总听说过吧？
我全额付。
不，还是谈谈价格吧…
（出价太低）太少了，这价可不公道。
（之后继续出价）（出价合适）这价钱…
行吧行吧，雇我一天，我也不亏了。
（出价很高）嘿，有这么些摩拉，也算是好价吧。
（心情跌到0）够了，没耐心了！
两万五千摩拉！
一摩拉不少！
不行的话就再见吧！
我全额付。
嘿，有这么些摩拉，也算是好价吧。
（钱不够了…）
不…
带的钱好像太少了…
帮工？