欢迎，「公子」大人的朋友，旅行者。
祝你今后在「愚人众」平步青云。
我不是「公子」的朋友。
我不打算加入「愚人众」。
呵…
我们都是凡人，不是「冰之女皇」。
凡人的想法就像冰层下的水…
是不会永远坚固锐利的。
失礼了，请容我回到正题。
「公子」大人说，他与你们的约定已经完成了。
约定完成了？
啊，是指他之前说的，要帮我们找人吗？
是的，「公子」大人答应会为你们找到能够突破僵局的人。
「愚人众」执行官的承诺从不落空。
那么，他人在哪？
大人在「琉璃亭」。
琉璃亭？
呀，是琉璃亭！
我听说过！
璃月的两大菜系，「璃菜」和「月菜」，互相斗争了几百年，不分上下。
「璃菜」的最高代表，就是「琉璃亭」酒家。
老板特地把店开在了绯云坡，和代表「月菜」的「新月轩」当面竞争呢！
派蒙只有在这种时候才像个好向导。
一到蹭吃蹭喝的话题，你就…
不要这么说嘛——总之，有好吃的！
旅行者，我们快点过去吧？
哟，你们来了。
约定已经完成了，我找到了能帮助你们的人——能解决「岩神的仙体被七星藏匿」这个难题的人。
那么，这个人又在哪？
「琉璃亭」里吗？
没错。
跟我来吧。
我准备了一场——嗯，在这个国家，叫做「饭局」的见面仪式。
我来介绍一下，这位朋友是道上人士、「往生堂」的客卿，钟离先生。
道上人士？
往生堂？
嗯，在璃月，像「往生堂」这样的产业，总是不得不接触一些「道上」的生意。
而我们愚人众，一向都喜欢与这些…
在阴影中行走的朋友们打交道。
在，在阴影中行走…
二位，幸会。
我听过你们在蒙德的传闻。
道上人士…
阴影…
送人「往生」…
哇！
难道说，「往生堂」这个组织，是…
没错，正如你所猜测。
呀——！
「往生堂」是执掌葬仪的组织，旨在送人安心往生。
咦。
哈哈，难道是把钟离先生误认成杀手了？
愚人众的朋友里确实有很多杀手，但「往生堂」并不是做这一行的…
起码明面上不是。
明面上…
毕竟还是「道上人士」嘛，这就不能细说了。
总之，我带你们来认识钟离，是因为…
因为我有办法让你们见到岩王帝君的仙体。
什么？！
哈，不必惊讶，虽然在「天权星」凝光的操纵下，岩神的仙体早已被藏匿起来…
但，还是先听听钟离的说法吧。
岩王帝君虽是众仙之祖，但说到底也算是仙人之一。
纵观璃月数千年的历史，仙人纷纷离去，这是不可挽回的趋势。
因为时代变了——你在绝云间，应该也已体会到这种变迁。
确实，仙人们正在远离璃月。
七神之一的岩神，也是仙人？
神有许多尊名。
契约之神、商业之神、武神、摩拉克斯、岩王帝君…
其中自然也包括「仙人」。
如你所见，仙众的时代正在远去，人的时代正在逐渐成为现实。
往年每位仙人离去时，都会有一场盛大的纪念仪式。
这是璃月的传统。
但这次竟连七星都无暇顾及这项传统…
实在不成样子。
毕竟是「谋杀神明的奇案」…
是啊，连真正的凶手都没抓到呢。
谋杀神明的奇案…
「往生堂」不关心这种事。
「往生堂」关心的是，请仙的仪式如此隆重，送仙的仪式就没人管了吗？
旅者，我从「公子」那里听说了你的事。
既然你与风神有些交情…
那么，可否考虑与我一起，筹备一场送别岩神的仪式？