感觉他很有钱。
是有钱到了从来不用省一些「小钱」的地步吗！
不必动摇。
即使摩拉束缚了手脚，我也有在束手束脚的情况下，依然能解决问题的方法。
「夜泊石」品相的鉴别，确实令人棘手。
一块原矿不论好坏，它的质地、色泽，以及内部的岩纹，都不会有太大差别。
只有当夜泊石制造的器物成型以后，才会发现其中一些成品根本上不了台面。
这时再去找那些奸商理论的话，他们又会以「你的合成台不好」、「火候不对」之类理由来搪塞…
好险好险！
原来这东西是这么容易上当受骗的…
不过，真正的鉴别方式还是存在的——真正的内行人，还是能鉴别的。
「如愚见指月，观指不观月。」
那是什么意思？
你用手指指向月亮，聪明人能明白你在指月，但不聪明的人只能看到眼前的手指，看不到月亮。
纹路、外壳…
这些都是手指。
夜泊石是夜间照明用的奇石，「亮度」的重要性，才等同于天上之月。
优质的「夜泊石」会有更佳的火元素亲和力。
也就是说，在高温之下，光泽越亮越蓝的矿石，品相就越好。
原来钟离先生这么内行…
这就是高雅人士的精致生活吗…
我已将玉石界价值千金的秘密告诉了你们，剩下就是实践了。
价值千金…
唔，可惜派蒙觉得，以后应该再也用不到了…
老板，我们回来选石头了，麻烦把石头都借给我们烧一下！
烧、烧一下？！
烧不得啊几位老爷，你们烧完我还卖什么啊？
那我们只要一点点样品可以吗？
这…
唉，罢了，还是听老爷们的吧。
不然我们就不买了。
不买了…？
欸，别，别这样，老爷…
还可以商量，买卖就是商量的艺术，您说是不？
这样，我从三块石头上都取些样品来，我老石亏一点就亏一点，就当交朋友了。
放心，商界的规矩我明白。
只要证明是好矿，自然不会让阁下吃亏。
好了，就拿这些做样品吧，我用刻刀切下来的，还标上了号。
这些样品…
好薄……
也太薄了吧！
比纸还要薄…
不对，比虫子的翅膀还要薄，薄得都快透明了！
老板真小气…
小气？
已经很大方了，再多取一点都是要我的命！
老板的手艺令人佩服…
哈哈哈…
过奖过奖，这些石头都是我的心肝宝贝，不这样温柔可不行。
可是，薄成这样的话，一遇到火，就会马上灰飞烟灭了吧？
想让生意人让出利润，就如同要饿狼吐出刚下肚的肉一样，这也是没有办法的事。
但其实在特殊条件下，这些薄片也够用了。
什么样的特殊条件？
在施加「火」之高温的同时，用「水」的元素力从中保护，就可以让样品不至于瞬间烧毁。
哦？
这位老爷居然如此有见识。
感谢体谅，感谢体谅…
平心而论，我们没有给出一定会买的承诺，便这样索要样品…
本身就是有失公平的。
璃月的「契约」之道，还需处处基于公平才是。
那么，剩下的就是要找一个可以实验的地方了…
我记得达达乌帕谷里…
香菱家的厨房…
你是说「万民堂」吗？
也好，趁香菱不在…
哦！
我想起来了，在蒙德的时候见过…
达达乌帕谷里，「好肉族」的丘丘人有一口超大的锅！
很结实，应该能顶住元素反应！
旅行者，我们带好样品，然后出发吧？
很久没有踏上风的国土了…