欸？
因为你们是凡民，是他们庇佑的对象，所以他们不会把你当做「有能力刺杀神明的刺客」。
所以他们一定也觉得，凝光封锁现场、盘问凡民、追捕刺客…
这些命令全都是无用功，甚至是在掩盖什么。
我直说了吧：这是在小看人。
你这么说，确实也有点道理…
不过，像你这样「不敬仙神」的璃月人，我还是第一次遇见呢。
哈…
我是要敬他们时间观念淡薄，又对凡人心存傲慢，所以暂时还不会对我们「七星」出手吗？
算了，我不该这样谈论仙人。
「不敬仙神」只是我个人的态度，凝光就绝对不会说这种话。
总之，我也承认，这一次仙人们的行事，已经足够克制。
帝君遇害，实在非比寻常。
面对如此超出常理的事态，他们仍然愿意召集众仙商议、没有直接打来…
这还挺文明的，真叫人意外。
所以，会有和谈的可能吗？
凝光也想和仙人谈判吗？
凝光那个人呐…
在她眼里，最好万事都能坐下商量——但这是不可能的。
「仙人」的时代已经过去了，如果连「璃月七星」都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊？
唔…
又是一句非常大胆的发言呢。
呼…
那就言尽于此吧。
其实我本来我没必要说这么多，但你是很好的听众呢，旅行者。
好了，你们该去群玉阁了。
要准时喔？
因为求见凝光的预约，都已经排到明年了。
璃月的顶级富商们，都把「登上群玉阁」当作从商生涯的无上荣耀。
人人都带着豪礼，只为从凝光手中换取些许好处。
好、好处？！
派蒙，那不是重点。
派蒙，我们在谈正事。
可是…
可是！
对了！
「见面礼」也是璃月的珍贵文化，我们不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化…
瞧这个派蒙殷勤的样子…
好了好了，要送什么见面礼你们慢慢想，我先把去群玉阁的方法告诉你们。
其实你们不必来天衡山的。
回璃月港去吧，到月海亭找「引路人」，然后如此这般…
那么，我们有缘再见吧，旅者。
嗯…
那位「玉衡星」虽然不敬仙神，但我觉得她是个相当飒爽的人呢。
我对她的印象也不错。
我认同她说的一部分话。
对了，要给凝光送什么见面礼呢…
我想想…
派蒙的重点真的变成送礼了…
对了！
昨天我睡觉的时候，梦见了一道无比尊贵的点心——「糖霜史莱姆」！
我有预感，它很适合凝光这种身份的大富豪。
我们就用这个当作礼物吧！
所以，有食谱吗？
梦到的东西要怎么做啊？
没有！
但只要用「噼咔」的感觉去做就好啦！
用「噼咔」的感觉去做就好！
快去搜集材料！
事不宜迟，荣华富贵在等着我们！
呀！
那边那只史莱姆，看起来特别晶莹剔透、特别好吃！
就是它了。
嗯？
空气里有强烈的甜香味…
而且…
你有没有听到什么声音？
好像有人呼救。
听起来，是从那个遗迹里发出的声音…
好像有人在唱歌。
不对，是呼救声！
是从那个遗迹里发出来的……
啊，是那些盗宝团把什么人关起来了吗？
多谢阁下出手相救，否则我就要烂在牢里了！
那些盗宝团，心情好就修剪一下那几盆甜甜花，心情不好就修理一下我…
小事一桩~小事一桩~千万~不要太感谢我们哦！
哈哈…
我明白我明白，谢礼自当备上。
真的不用了。
别这么说！