呵呵…
把水面之下涌动的暗流汇聚起来，施压到极限以后再爆开，这不正是他所希望看到的么？
咦？
还是由我自己来说明吧。
如你所知，我在世间已度过六千余岁，与仙人一同建立璃月，也是三千七百年前的事了。
漩涡无法击碎的磐岩，也会在时光的冲刷之下磨损。
只是我一直说服自己，磨损出裂纹的那一天还没有来临而已。
直到某个微雨的白日，我在港口漫步，听到一个商人对属下的夸奖：「你完成了你的职责。
现在，去休息吧。」
——那时，我在来往的人群中驻足良久，心中不断自问：「我的职责…
又是否已经完成？」
钟离…
但当我开始考虑是否应该退下神位时…
我才发现，我还有许多无法离开的理由。
与神同行之地，璃月，它是否已经做好进入下一时代的准备？
我必须创造一次认真观察的机会，然后再作决定。
所以我才设计了这次假死，将「公子」、仙人与璃月七星，一同卷入混乱之中…
那么，算是个好结局吗？
非常好。
在我手中多保留了一段时间的「神之心」，似乎也失去了意义。
就算失败，你也还有后手吧。
没错，这就是为何我将「神之心」保留到了现在。
也就是说，如果一切混乱都到了没法收场的地步，你就会亲自出面，用神力最后为璃月压服一次危机？
当然，而且这对他来说，轻而易举。
唉，但现在看来…
就好像失去了父母的孩子会迅速变得成熟一样，这座名为璃月的城市，在「神的死亡」面前，也已经有所成长…
此次所有事件的最终解决方式，令我感到超乎预期的满意。
世外隐居的众仙…
他们所知的信息最少。
但他们先是保持了最大程度的克制，又在危难时愿与七星合作，最后还尝试理解了民众的心。
这位「女士」…
作为冰之神派来完成「契约」的使者，在我的要求之下，全程瞒过了她的同僚，「公子」，没有泄露自己所知的真相。
我本人则是以凡人「钟离」的身份行走，最终也以这凡人身份践行了璃月的传统。
这趟旅途，感谢你与我同行，旅行者。
以上种种，都在我计划之内。
唯一超出我预想之外的…
是「璃月七星」的行动。
我对他们的期待，原本与仙人相同，守护璃月即可。
但他们最终交出的答卷是…
借此机会取代神明，利用我「死」之后的真空期，迅速掌控璃月的所有权力。
欸——？
听起来好像不是什么好事！
哈哈…
我倒觉得这样很好。
这也是我曾经一边担心为时过早、一边隐约期待终要到来的事…
是对我这个旧日神明的真挚践行。
喂，那我呢？
你们把我耍得团团转，不向我表达一下歉意吗？
呵呵…
不如对你说声谢谢吧？
你的「搅局」其实也是「局」中的一部分，岩神应该感谢你的精彩演出才是。
若不是你创造了仙凡与魔神一战的巨大压力…
那么岩之神手中这块把玩了几千年的石炭——璃月，也无法成为熠熠发光的钻石。
嗯？
为什么你站在别国的神的角度，嘲讽自己的同僚？
想打架吗？
说起来，我也和「公子」一样被骗了。
话虽如此，但你现在是璃月的功臣，我却要永远被纳入璃月的黑名单了吧？
「公子」真是太丢人了。
啊，可恶…