我是璃月港内「明星斋」的供货商，孟丹，平时常在山里走动，四处搜集古董。
没想到这回跟盗宝团看上了同一座遗迹，一不小心…
就被抓住关起来了，唉！
这位恩人，您手头还缺什么吗？
古董、珍玩、各色摆件…
只要您要，只要我有！
好意我心领了。
等等，我们确实在找一件东西！
哦？
是什么东西？
你有没有可以装礼物的盒子？
要漂亮一些的…
嗯，用来放点心的那种。
这当然有，做古玩的怎么能不备礼盒？
「明星斋」里自有七国第一流的送礼包装。
您等着，我去跟老板打个招呼。
您什么时候需要，到店里直接找她就行。
太好了，我们的「糖霜史莱姆]有豪华包装盒啦！
你好，有个叫孟丹的人说，我们可以来店里领一个漂亮盒子…
老孟都跟我说了，二位，真是多亏你们相救。
我店里最好的那些货品，许多都是老孟搜集来的。
万一他有个三长两短，我的生意也做不下去。
来，这礼盒本身就是古物，起码有一百四十年的历史，已经洗净备好了。
请过目…
还合适吗？
可以可以，非常合适！
对了，可以再借用一样东西吗？
当然。
东西都在架子上，您随意。
旅行者，这个大陶罐看起来很厉害！
用古董做搅拌盆，做出来的点心一定好吃！
做好了！
独一无二的糖霜史莱姆！
把它小心翼翼地摆进礼盒，点缀一些糖粉…
这儿有刚摘下的鲜花，摆两朵吧。
太好了，真漂亮！
（不知怎么，有点心虚…）
好，我们的荣华富贵都在这个盒子里了。
现在就去「群玉阁]找凝光吧！
（按照刻晴教的，现在应该这样说…）
你好，这里卖月亮吗？
是的，要几个？
数量不方便透露。
答得好，二位请由此登阁。
对了，二位就是凝光大人今天安排的客人吧？
没错！
（但这不是「客人」的暗号，而是「玉衡特许」的暗号。
这又是怎么回事呢…）
恭候多时了，绝云间归来之人。
呀，是凝光！
初次见面，我们准备了一份礼物，希望你能喜欢！
给我的？
真是多谢。
我请二位来，反倒让二位费心了。
不费心，不费心，嘿嘿~「群玉阁」很漂亮。
哈哈，很高兴你也喜欢它。
第一次到这么高的地方…
这座宫殿浮空的位置，高于一切山脉，从这里能清楚地看见璃月港的全貌。
从学做生意的年纪起，我就开始为它积攒建造资金了。
成为「天权」以后，我更是邀请顶级工匠，不断扩建…
起初，它只有房间大小，如今已能遮蔽璃月上空真正的银月了。
我相信终有一日…
它的影子会笼罩七国。
（这位「天权」大人，很有野心…）
有资格登上「群玉阁」的外客不多，但西风骑士团的代理团长与我有书信往来，对你赞赏有加。
所以，从你到璃月的第一天起，我就开始散出眼线…
什么？！
终于在你们前往望舒客栈时，大致掌握了你们的动向。
难道菲尔戈黛特老板，是你们的人？！
不是的。
整座望舒客栈里，全都是我们的人。
#%^%*&……！！
不久前，还遇到了「玉衡星」…
在归终机旁见了一面，对么？
你该不会一直在天上偷看吧？
哈哈…
这么远的距离，偷看有些难吧。…
凭借「耳目」即可。
我对你们很感兴趣，关注也是理所应当。
刻晴说，七星不会暗害帝君。
嗯，你与仙人往来颇多，对我们不信任，也是理所当然。