你应该听说过「魔神战争」吧？
不太清楚。
只对这个词语有点印象。
世上曾有诸多魔神，也曾有旷日持久的战争，直到两千年前方才终结。
期间生灵涂炭，流血无数。
最终，提瓦特大陆上只剩下七位胜利者。
他们在败者的残骸上建立国度与城邦，开始了七神的时代。
看见「孤云阁」了吗？
那并不是天然的地貌，而是战争期间，帝君投下的巨大岩枪。
在岩枪之下，镇压着帝君当年的手下败将：未能取得七神之位的昔日魔神。
不仅魔神会死，即使是「尘世七执政」，两千年来亦有更迭。
帝君的逝去是璃月无法想象的灾难，但提瓦特的七神体系…
不会崩溃。
下一位岩神迟早会出现，但我们又怎会遗忘帝君？
到那时，璃月人与仙神的关系，必定会与过往不同。
即使在新的时代，「璃月七星]也是帝君的旧日子民。
向帝君举刀的罪名…
你认为，我们担得起吗？
可是，你们为什么要藏起「仙祖法蜕」？
呵呵…
那天在玉京台，事出突然，我也毫无防备。
你当时在现场，应该都看见了。
七星的敌人，早已潜伏在璃月港内。
若不采取行动，就会落于下风。
藏起仙祖法蜕是必要之举，借此，我才能转明为暗，以静制动。
你说的「敌人」是谁呀？
旅者，你觉得呢？
难道是他？
就是他吧。
嗯？
你和凝光在打什么哑谜？
正确的答案。
唔——？？？
哈…
外面景致虽好，但高空的风还是略大了些。
二位，殿内已经做好了待客的准备，请随我进来。
呜哇——！
好、好大的客厅啊！
从来没见过这么豪华的房间…
二位随意，把这里当成自己家也可以。
真的可以吗？！
我请你们来，自然是把你们当成朋友。
朋友来玩，当然是开心第一。
那里是…
哎？
这就是「传说中的那面墙」吗？
哦？
你的消息很灵通嘛。
因为连说书先生都在说…
好多人都在求购墙上的纸张，可有名了！
因为那面墙上记录着璃月的秘密。
商人对秘密，总是充满热情。
但旅行者，璃月的商业秘密对你来说并无意义，你很特别，你自己也很清楚这一点吧？
如果可能，我想获取你的信任。
但假如要你在我和刻晴当中，选择一个更值得信任的人…
凝光的敬神和刻晴的不敬神…
还是刻晴的「不敬」更可信一些。…
哈哈，你会选刻晴吧？
这种程度的直觉，我还是有的。
我原本觉得，过刚易折。
以她那样的性格当上七星，有些事还需要我在背后打点。
但在她说出「仙人的时代已经过去了，如果连璃月七星都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办」这句话以后…
我心中的一些疑虑，倒是被打消了不少。
不错，我不否认帝君的逝去看似对七星有利。
但为了璃月，我也不能被「七星篡位」的流言束缚住应有的行动。
这些流言的背后，也有愚人众的身影？
嗯…
看来你从刚才开始，就已经完全明白我要说什么了。
我下令封锁消息、藏匿仙体，一来是为暂时稳定局面，二来也是为了避免…
在蒙德发生过的那种事。
愚人众借帝君之死，已经有了太多超出外交底线的暗中行动。
我身为对璃月负责的「天权」，对抗时也顾不得姿态优雅了。