创业、开荒…
万事开头难，投注的情感也多。
等到一切运转如常，久而久之，情感就会逐渐「磨损」。
「磨损」得多了，就要重新审视自己。
若不小心处理，灵魂就会留下裂纹，无法挽回。
看吧！
这种语气，一听就是过来人！
好了，既然事情都搞定了，我们也该回璃月港啦。
咦，出什么事了？
怎么城门口有这么多千岩军？
还有愚人众…
气氛异常，看来有大事发生。
为安全起见，最好找人打听一下。
喔，是「往生堂」的客卿，钟离先生吧。
千岩军正在对我们严加监视，现在是非常时期，你可别轻举妄动。
非常时期？
「绝云间」的仙人终于动身了。
他们此来，恐怕来意不善。
是为兴师问罪么？
多半是这样。
听说七星中的几位，早早地带人前去迎接…
嘿，说是迎接，不如说想要把仙人阻拦在城外吧。
但双方态度都很强硬，一时陷入了僵局。…
事情走到这一步，也是必然。
仙人不认七星，只认与岩神的「契约」。
如果他们决定强攻，这璃月港恐怕是挡不住的。
但「璃月七星」也不是坐以待毙的人。
哼，谁不知道他们态度强硬？
但就因为这样，人和仙的矛盾才会一触即发！
然后呢？
怎么「愚人众」反倒成了众矢之的？
呼…
还不是因为那个凝光…
说什么「在这山雨欲来的时刻，要千岩军彻底控制愚人众的动向」。
切！
现在才想起来要限制我们的行动？
七星也不过如此！
总之，钟离先生，你是「公子」大人的合作者，你的态度也有一半是我们的态度，可别让人抓到把柄。
看来，璃月港里的各种矛盾，都已经彻底达到极限了…
我们能做点什么吗？
我不想袖手旁观。
你的意思是，想要凭特殊的中立身份出面调解？
还是想要靠你个人的武力改变某些平衡？
这两条路，恐怕都不那么容易吧…
啊，对了！
钟离先生。
我听说你们「往生堂」，好像也被卷进了冲突里，正在与找上门来的官军对峙呢！…
这可不妙。
我得先走一步，去往生堂看看了，希望胡堂主暂时应付得来…
可别闹出什么大乱子。
旅者，你也再思考一下吧。
在我看来，想要阻止一触即发的爆炸，不如先想想「引信」在哪。
呼…
当「愚人众」的「道上朋友」，看来既有好处，也有麻烦呢。
所以，刚才钟离说的「引信」，是指什么？
「公子」。
那个橙色头发的男人。
一路上给我们买单的冤大头。
原来如此！
我…
我好像也明白了。
嗯，要说谁最盼着这种满城大乱的情况，我的第一反应也是他了。
这家伙，一定是趁着所有人都没空管他的时候，去做什么坏事了！
可是，现在该到哪里找他？
在所有混乱都变得…
特别混乱的时候，他会去哪里呢？
跟我来。
他会去的地方，只有一个。
哇啊——这里就是「黄金屋」？
外面看起来就已经很气派了，没想到里面更加豪华！
而且…
而且满地都是摩拉！！！
既然整个提瓦特的摩拉，都是在这里造出来的。
那…
是不是多一点少一点，都很不容易被发现？
莫伸手，伸手必被抓。
如果真这么简单，那早就乱套了吧。
原来是诱饵式陷阱，好险好险！
幸亏有你提醒！
但就算不能拿，近距离看看应该没问题吧？
可以的话，我还想躺在里面睡一觉！
用摩拉当被子，做梦也会更香，嘿嘿嘿…