那这些花瓣可以用在送仙典仪上吗？
很遗憾，不能。
啊，怎么这样——请问…
你们是在找琉璃百合吗？
啊！
是你！
呃、呃…
糟糕，想不起名字…
你好啊，甘雨。
你好啊，王小美。
你好，旅行者，没想到你还记得我的名字。
王小美？
那、那是谁啊？
甘雨：甘雨和王小美，根本一个字都没记对吧…
说起来，二位的「群玉阁」之行，感受如何？
因为你没告诉我们怎么上去，所以我们费了好大力气才找到路呢！
哎哎哎？
我、我没说吗？！
我们靠自己打听来的！
因为并不是秘密，所以没提吧。
我们不该走冤枉路，问一下就好了。
是…
是的呢。
（完了，我竟然忘记说了…）
嗯？
感觉甘雨脸色不太对劲的样子。
而且比起第一次见面的时候，连气质也不太一样…
好像没有当时的那种严肃感了？
啊…
因为那时是「天权星使者」的身份，但现在只是在看花。
看花？
为什么不在城里看，要跑到这种地方来呢？……
玉京台是帝君逝去之地，在那里看花，是很令人寂寞的。
最近这几天，我在玉京台附近办公时，都会把窗户关上，以免望见窗外的风景…
唔…
对不起，我不该提起这个话题。
不…
是我自己没能整理好自己的心情。
两千年前魔神战争结束，最初的七神曾在璃月相聚，与帝君对饮…
而今神位更迭，酒会上的七神已逝五神。
也就是说…
是的，既然帝君魂归高天，那最初的七神，就只剩蒙德的巴巴托斯大人尚在尘世了。
其余五位，包括稻妻的那位雷电将军，都已不是两千年前的故人。
现今的「尘世七执政」，须弥的草之神最年轻，只有五百岁。
而岩王帝君在世最久，已有六千余年。
所以，三千七百年历史的璃月，从建立之初就已是帝君统治，从未经历过与神灵的「辞行」…
那么，你对这场「辞行」，有何看法？
哎？
突然这么问，我也………
作为「人」，我至今也无法想象，失去了帝君的璃月会变成什么样…
但作为「仙」…
我想，我迟早还是会接受事实的。
既然帝君逝去，那么仙神与璃月立下「契约」的时代，在事实上就已走向终结了。
嗯？
你说…
作为「仙」？
我…
我是人类与麒麟的混血，有一半仙人的血统，在魔神战争时也为帝君、为璃月出过一份力。
战争终结以后，我与帝君签下「契约」，开始担任历代七星的秘书，就这样一直到了今天。
怪不得你头上有角！
怪不得你会忘记说该说的事！
咳…
咳咳。
还是聊些其他的吧。
你们刚才说，是来找琉璃百合…
我也知道野生琉璃百合所藏的位置，刚好摘了一株。
不嫌弃的话，请收下它。
那就恭敬不如从命了。
欸？
那你摘之前唱过歌了吗？
是的，这种传统我自然也很清楚。
请放心，我唱的是璃月本地的民谣。
哇，你也很内行呢。
谢谢你，甘雨！
不，是我该感谢你们。
若不是这次偶遇，我也没想到自己能为「辞行久远之躯」的仪式，送上一份心意。
我该回去工作了，祝你们一切顺利。
这样一来，「送仙典仪」所需的各种筹备，基本都完成了。
摘花这件事，在各种意义上都很方便，做起来没有困难，所以才把它留在了最后。
钟离的性格，是适合开荒的类型。
嗯，他要是在璃月做生意的话，应该会很享受创业的生活吧？
哈哈…