可这并不代表，璃月还是三千七百年前的璃月。
请不要只把守护的目光投在这片土地上——也请仔细看看这座城市，看看这里的每一个人吧。
你是在质疑我们守护璃月的方式？……
绝无冒犯之意，只是希望各位前辈，能再为璃月考虑一次。
呵，居然还以「前辈」相称。
你们这些七星后生，在我面前根本论不上「辈分」…
今天早上，我还梦见了帝君。
嗯？
在梦里，我想对他说，我辈七星，虽为凡人，同样有「契约」在身。
历代七星的积淀，每一代七星都会留下值得继承之物。
我还想告诉帝君，历代七星已经在您指引之下，努力在人类的世界生存下去，构筑了名为「贸易」的契约之网。
但这些我都没说。
我只是看着他，直到梦醒…
凝光…
其实，大家的立场都是一样的…
所谓「旁观者清」，你又想说什么？
一旦守护者与该守护的对象起了冲突…
事情就会变得很难挽回了。
是呀，那是在蒙德发生过的一个故事…
「四风守护」与风神子民之间的故事。
风神想要阻止他们的对立，因为他觉得对立只会在双方心中留下伤痕，没有任何好处…
这是我在「自由」的城邦了解到的事。
尘世的七国，家家都有一本难念的经呢。
你说的，虽是再简单不过的道理…
但我们身为仙人，总归不该让帮过忙的异乡人，来看我们的笑话。
好了，凝光刚才不是说，「请仔细看看这座城市，看看这里的每一个人」吗？
这样的观察，我是尝试过的…
你们为什么不试试呢？
诸位仙家，恕末将甲胄在身，未能施以全礼。
你又是谁？
我是千岩军教头，逢岩，特地来向仙人道谢。
本以为这一战就是我的最后一战，是诸位仙家出手相助，这才不至于全队伤亡惨重。
诸位仙家大显神威，我只是平凡一兵，但我今后也定会坚守阵线，不会辜负了诸位仙人的恩情。…………
咦？
大家怎么好像垂头丧气的，不是刚打败了大怪兽吗！
呵呵呵…
你不害怕么？
小姑娘，刚才那么危险…
畅畅不害怕，因为有千岩军的叔叔们在，有带着「神之眼」的厉害大人、厉害哥哥姐姐们在，还有全璃月的…
所有人都在！
危险的时候，大家保护畅畅。
平时大家就做好玩的、好吃的，还会把海港造得越来越漂亮！
那边的大哥哥，谢谢你保护璃月港！
下次海灯节的时候，来做客吧！…
没有办法来。
欸？
没有办法。
因为我毕竟是「仙人」。
这样啊…
那「仙人」也真是不好当呢。……
诸位，看吧，这就是这个时代的模样…
「契约」的国度仍然感激仙人。
但这么多年来，璃月大大小小的问题，也不是非要倚仗仙人之力，才能解决。
被我们称作「凡民」的人们，血脉脆弱，却也坚强。
「神与璃月的契约」已逾千年，如今已是「璃月与人契约」的时代。
唉…
看看周围，我们只不过站在这港口，似乎就感觉有些格格不入了…
你说是吗？
留云。
问我作甚？
又不是我领头…
来这璃月港兴师问罪的…
咦？
仙人那边的气氛，好像变得不一样了…
说动他们了吗？
他们在尝试理解民众的心…
我们回去吧。…
降魔大圣？
呵呵……
嗯，降魔大圣的意思，我能明白。
许久未见的璃月，也的确与我印象中大相径庭。