你们人类，又该在璃月造出更新的样貌了吧。
算啦。
不如归去，不如归去………
罢了，诸位仙家都同意的话，我也不再执着了。
但仙人离去之后，「璃月七星」是否一手遮天？
依我之见，仍然不可不防…
呵呵呵…
好了好了，削月，你这老家伙别管这么多。
要我说，这「监督」之权…
不如就留给璃月万民吧。
呼…
一场人仙大战的危机，也算是和平收场了吧？
真是再好不过…
仙人们还算通情达理…
啊！
对了！
虽然和平是好事，但还有一件事没解决！
这场危机的原因…
「公子」放出魔神进攻璃月的原因，是为了逼岩王爷现身呀！
危机只靠我们就消除了——所以岩王爷还是没有出现！
唔…
这么说的话，那位神灵的「死」…
又究竟是怎么回事呢？
一头雾水…
不过最有可能的线索，是不是我们筹办的这场「没仙可送的送仙典仪」呢？
二位有何事？
「往生堂」目前不太方便接待生客。
我们来找钟离，能替我们传个话吗？
钟离先生现在不在堂内，似乎是造访「北国银行」去了。
北国银行…
那不是「愚人众」的产业吗？
对了，我们上一次见钟离，还是在去「黄金屋」之前…
他会不会还不知道魔神进攻璃月的事？
在这种时候跑去愚人众的地盘，感觉很危险！
没办法，这样的话，虽然对我们也挺危险的，但还是得去看看吧。
你居然说这是「执行官之间的合作」？
所谓「合作」，至少应该信息互通…
呵呵…
别计较这些了，「公子」。
你最后无视了交易与算计，单纯地大闹了一番，不也挺开心的吗？
很符合你的风格……
等等，好像有你们的熟人来了。
是钟离和「公子」！
还有…
你是！
你是那个愚人众执行官…
「女士」！
呵，是你们。
在吟游诗人的城市见过一面吧？
还不错嘛，有好好记得我的名字。
啊——毕竟眼睁睁看着朋友被夺走重要之物，自己却无能为力的感觉…
很难忘记吧？
（暂且冷静…）
现在抢回来也不算晚。
不、不要冲动呀，旅行者…
哟，旅行者，事情结束以后我们还是第一次见面。
怎么说呢，气氛稍微有些…
嗯…
尴尬？
哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你！
别这么说，虽然之前稍微欺骗了一下你们，但我对这位旅者本身没有什么恶意…
哈哈…
除了最后的翻脸比较可惜以外，之前的合作还是蛮愉快的，不是吗？
只是立场不同，我不会把这当做私人恩怨。
当然，你们保留对我的私人恩怨倒是无所谓的…
反倒是「女士」和钟离先生那边——可真是，把我骗惨了。
钟离骗了「公子」？
「女士」和钟离？
其实…
别浪费时间，「公子」。
你们要聊天，就等我办完正事再慢慢聊吧。
依照约定…
我来取你的「神之心」了，摩拉克斯。
约定？
「神之心」？
你们在说什么？！……
「契约」已成，如你所求，赐汝应许之物。
哼，居高临下的口气…
岩王帝君就是钟离？
虽然之前也怀疑过…
什么！
原来你就是岩王爷？！
不不不…
虽然这件事也很让人震惊，但、但、但是…
你为什么要把「神之心」送给愚人众！
不是赠送，而是基于「契约」的交易——是我和那位「冰之女皇」之间的事。
不能明白你的想法…
还有，为什么要假死？
是啊，你假死的事真是太过分啦！