这不是你的错，雷泽。
别沮丧。
谢谢你，旅行者。
以后，我的爪子，需要，更锋利。
你们，闻到了危险，来这里？
不，我们是听说的，我们的鼻子没有这么好用啦。
除了来帮忙之外，我们还有一件事要请教。
请问…
这位魔神大人，你知道「世上第一座耕地机」吗？
我不关心人类的造物，不知道「耕地机」是什么。
但只说印象深刻的机械，曾经倒是有一座。
它误闯了我的试炼场地，我将它视为参与试炼的勇士。
可它没有智能，只想要战斗。
它从头到脚，都是为了杀戮而铸造。
最终，我的攻击损坏了它。
在倒下之前，它离开了这块试炼场。
唔…
听这些描述，好像不排除是「世上第一座耕地机」的可能？
它会旋转吗？
是的，它会旋转，跳得很高，还会发射火球。
力量虽不比魔神，但比很多持有「神之眼」的人都强。
它会发射导弹吗？
「导弹」？
不…
我已经说了，我不关心人类的造物，不懂这些奇怪的词。
火球…？
咦，最近是不是在哪听到过这个词来着。
总之，这个消息是不是能说明，「世上第一座耕地机」，确实来过蒙德？
听起来，「世上第一座」的力量，比后来那些量产的遗迹守卫强了很多呢。
但在这个故事里，它好像在「狼的试炼」里被打坏了…
不知道。
那么，帮上忙了吗？
帮大忙了，谢谢你们！
我们要继续去追查一件很重要的事了。
虽然深渊使徒离开了，但教团的进攻还没结束，你们也要小心！
嗯，我能闻到，更加危险的，东西。
你们，也，保护自己。
掌握了非常重要的情报，我们快去告诉戴因吧！
呀，戴因在这里。
你有见过琴团长吗？
我见到她了，但刻意避开了她。
她是「狮牙骑士」，又是代理团长，必然会对我抱有戒心。
若我不谨慎，总有一天会变成她的调查对象。
话说回来，我这边只是解决了些魔物，没找到什么情报。
你们那边，有收获吗？
原来如此…
那么，「世上第一座耕地机」动向的全貌，大致就已经能够拼凑齐了。
咦？
真的吗？
就凭「王狼」说的那些话？
不止是凭这一条信息，而是更综合的考虑。
比如，你们之前告诉我说，教会传下的那个「老故事」…
「暴君的遗怨」！
没错。
正是你口中那位修女提到的，曾被误认为暴君遗怨的奇怪事件。
如果从天而降的火球是导弹…
当时的蒙德想不通火球是什么…
其实芭芭拉是祈礼牧师来着…
啊，我懂了！
所以「暴君的遗怨」，其实是从奔狼领逃走的那座机器，自动发射的导弹！
它在「狼的试炼」里损坏以后，游荡到了「旧蒙德」的废墟，住了下来…
只要有人接近，就咚咚咚——地发射。
直到有一天，它终于坏掉了，所以从天而降的火球也消失了。
那时候的蒙德人还没大量接触过「遗迹守卫」，就只能解读成是「暴君的遗怨」了！
看来，我们该去那个现在叫做「风龙废墟」的地方，开始地毯式搜查了。
不。
不用了。
哦？
你的意思是…
我有…
现成的「记忆」。
咦…
你是说…
哦！
我也懂了！
没错没错，那台「坐在高塔上的守卫」，确实很让人印象深刻呢！
就是这个吗？
好，用元素视野看看吧！
唔唔唔唔——怎么样，有什么发现吗？
欸？
你说什么都没发生？
明明我还这么期待…
怎么会，是不是哪里搞错了？
是方法的问题。