与「狼」无关。
是因为它作为昔日的魔神，却效力于如今的七神。
我无法认可它的行为，更不想和它打交道。
再说，讨人喜欢是你的本事，我可做不到。
你真的很讨厌七神呢。
神明本就不值得期待。
你真的很不喜欢交际呢。
与人打交道当然没问题，与神…
就不好说了。
就当是我私人的建议好了，记住，随时都要对神明保持警惕。
不要太过信任他们，但，也不要走上…
「推翻」或「猎杀」的道路。
即使，对于你当年那个「仇敌」，也是如此。
不要信任，也不要猎杀…
好别扭的想法。
戴因究竟是在仇恨七神，还是维护七神呢？
为什么会有如此矛盾的观点？……
前车之鉴。
我…
就最后告诉你们一个事实吧。
欸？
什么事实？
「坎瑞亚是被神覆灭的国度，而这就是…
深渊教团想要覆灭七神国度的原因。」
闲聊到此为止，先办正事。
我去解决剩余的深渊教团，你们也快去快回。
事情都解决后，我们在奔狼领的入口见。
啊…
他走了…
真是个怪人呢。
我稍微能理解他一点。
嗯，这么说来，你也很提防「陌生的神灵」呢。
那时在璃月，请仙典仪上，你的选择和戴因很类似…
因为缺乏信任。
无从交涉，只能回避。
唉…
真是不容易啊…
荣誉骑士，派蒙！
你们怎么在这里？
呀，琴团长！
太好了，找到你啦！
我们听罗莎莉亚说，你来这里作战，所以就过来支援你啦。
那真是非常感谢。
这次暴动非常诡异，深渊教团将奔狼领层层包围，我正准备调动兵力对抗。
我刚在奔狼领侦察了一番…
没想到遇见了你们。
听罗莎莉亚说，他们的目标可能是「玻瑞亚斯」。
但深渊教团…
与「玻瑞亚斯」…
会有什么关联？
单纯的找麻烦，应该不需要理由吧。
你看，深渊教团已经找过特瓦林的麻烦，再去找另一个风神眷属的麻烦，也不奇怪呀。
也、也有道理…
总之，这附近的威胁，无论是明面的，还是潜伏的，都交给我来处理吧。
荣誉骑士，请你赶去确认一下「王狼」是否遭遇危机。
魔神的残魂…
不常见人。
但我听说你与它有过一面之缘，由你出面，或许是最合适的。
交给我吧。
嗯，多加小心。
前方的任务就拜托你了，「西风的荣誉骑士」。
看、看那边！
是雷泽！
还有…
「深渊使徒」！
这里，不欢迎，你。
呵呵呵…
仅剩残魂的狼，竟然还有养护子嗣的习性。
是想要作为护卫吗？
但他的力量，显然不能与魔神曾经的利爪相比。
而只要服从于我们，你就能重获比肩神明的权柄，就像过去一样。
谗…
言…
这是什么仪式？
它看上去很痛苦！
唔…
是类似控制特瓦林心智时的「腐蚀」吗？！
狼，不屈服。
但，不能，再继续。
我来阻止它。
再战一次使徒而已。
不论几次，你们的努力都只是徒劳无功…
哼…
短暂的仪式被打断了，你们真是好运。
没想到，仅仅是一缕残魂，也有这么坚强的意志…
但这种微小的变数，不足以影响全局。
又消失了…
至少阻止了它的行动。
跑得倒是挺快。
谢谢你们，来得，及时。
人类中的「卢皮卡」…
让你们见到我如此姿态，见笑了。
但深渊的使徒，终究是太小看我了。
王狼，不拒绝，试炼。
但，阴森的外来者，不遵守，试炼的规矩。
我也，注意不到，布下的陷阱…