目标越来越大了呢。
这一次，「深渊」也和对特瓦林一样，想要用谎言和咒术来腐蚀奥赛尔吗？
不…
从「信」的内容来看，这一次的计划，是更进一步的。
不仅是意志层面的改造——它们准备用制造「耕地机」的技术，彻底改造奥赛尔的肉体。
这…
这种事也做得到吗？
难道深渊教团想要制造…
「终极杀人机器，机械魔神乌贼」？！
听起来大致是这个意思。
绰号的长度增加了！
如今这世上，已经很少有人真正了解坎瑞亚的文明程度，当然也难以去做评判。
只有深渊教团一直在追寻坎瑞亚遗落的文明——虽然他们已经连人类都不是了，但执念仍存。
信中说，它们要用那座「污秽逆位神像」作为基底，接合奥赛尔的肢体，制造机械魔神。
而用来替换神像手中宝珠的「新的核心」，是…
「世上第一座耕地机的眼睛」。
世上第一座耕地机的眼睛？…
哦！
我明白了，那些深渊法师一直在搜索的，就是这个吧？
想必如此。
它们还没找到，我们还有时间。
抢先一步，找到它吧。
越说越复杂了啊。
不过果然还是和那座…
诡异的七天神像有关吧？
是的。
根据信上所说，将「眼」置于「污秽逆位神像」之手…
就能为新诞生的污秽魔神，赋予「动摇天空岛上神座」的力量。
（天空岛…）
（动摇神座…）
呜…
这个计划想要对抗的东西，真是巨大到不可思议呢。
说起来，既然现在没人知道「世上第一座耕地机」在哪里，那不如…
先从「神像」这个信息入手调查？
那座神像，是风神像的模样…
去问问西风教会的人？
嗯，那个到处卖唱的诗人太难找了，不如先去西风大教堂了解一下情况吧，说不定会有什么眉目。
教堂…
哼。
嗯？
戴因，怎么了吗？
没什么，先过去再说吧。
巨大的神像，恢弘的教堂。
蒙德人为了修建它们，必然花费了海量的资源与精力。
但收到这份礼物的风神，究竟感受到了多少，又回报了多少呢？
「信仰」是不求回报的吧？
哼，只要神灵心安理得，我也不多说什么。
嘘——！
马上就要进教堂了，风神的坏话可不能乱说。
而且风神其实…
呃，啊，没什么。
呵，我本来就没有进教堂的打算。
与修女打交道的事，就交给你们了。
欸？
之前都是一起行动的。
你不好奇吗？
你是蒙德城的荣誉骑士，深受信任，他们应该会放心让你参与到这件事里。
而我的出现，只会徒增警惕罢了。
因为是陌生人？
你觉得你会不受欢迎？
嗯，而且就像小家伙说的一样，我随时…
都可能说出教会不想听到的话。
「拒信者」踏入「虔诚之地」，从来不会有什么好结果。
我过去从未蒙受过神明的恩惠，现在和未来也没有必要。
好了，这种事说得也够多了。
我们在闲聊的时候，深渊教团可没有停下脚步。
唔，那，旅行者，就我们两个人去问问看吧。
我还得提醒你们一句，你们最好也别向教会里的人提起「污秽逆位神像」。
西风教会对神像的事不会置之不理，但如果他们贸然插手，只怕会打草惊蛇。
而且…
不论是谁，触碰了与「深渊」有关的因果，一般也不会有太好的结局。
荣誉骑士！
你好，最近过得如何？
今天有什么事吗？
啊…
不过，先说好，想要再借天空之琴，是不可以的！