你的意思是…
五百年前，是众神一同降临，覆灭了坎瑞亚。
将所谓「人类的骄傲」，如同杂草一般，从神明的花园中铲除…
怎么会这样…
历史书上都没有提过…
非常过分…
危险的世界…
更想尽快找到妹妹/哥哥了。
嗯，继续在这里谈论旧事，会消磨人的意志。
（但，下次见到温迪和钟离的时候…）
（恐怕有必要听听他们作何解释。）
先继续前进吧。
关于你想知道的那些事，我就在这一路上继续告诉你。
看那边，又是遗迹守卫和深渊法师。
戴因刚才说，这些古代机器也是源于坎瑞亚…
莫非，坎瑞亚有很多遗迹需要保护？
不。
「遗迹守卫」这个名字，是现代人根据现代的「印象」取的。
五百年前没有人这样称呼它们。
现在被称作遗迹守卫的这些机器，当年在坎瑞亚的代号是，「耕地机」。
耕地机？
好奇怪的名字。
原来是农具吗？！
可那些杀伤性的武器是…
并不是你们想的那样。
所谓「耕地机」，其实是一种代号。
当年的坎瑞亚人会为兵器创造代号。
「土地不是用农具去犁的，而是用铁与血去争夺的。」
——基于这样的理念，「耕地机」诞生了。
用铁与血去争夺土地？
坎瑞亚人居然这样理解「耕地」…
感觉不是什么好的含义呢。……
在坎瑞亚覆灭以后，这些失去主人的「耕地机」便纷纷脱离了控制。
在漫长的时光中不断游荡，逐渐散落在了提瓦特大陆的各个角落。
可能是与同样覆灭了的其它古文明，同病相怜的缘故，它们才常常驻留在各类遗迹中，休眠假寐。
听上去…
感觉很可怜…
五百年漫无目的的游荡…
看来…
要多多终结它们的痛苦。
嗯…
怎么说呢？
你做得一直都不错。
好了，再深入了解下去，那些细节对你们就没有什么意义了。
但不论过去如何，至少现在它们只余下「威胁」的部分了。
把它们全都解决了吧。
欸，从这个深渊法师身上冒出的这段符咒是…
难道会是「信」吗？
嗯，这股气息，无疑与「深渊使徒」有关。
既然带在深渊法师身上…
或许，真的会有关于它们行动的信息。
可是，上面的文字好像读不懂欸，是坎瑞亚的文字吗？
「…
将敌人的信仰作为薪柴，为高贵的公主/王子殿下献上荣光…」
啊，这是…
信里的内容？
「——『命运的织机』，原动计划。」
它们…
「深渊」，似乎正在执行一个计划。
计划的关键词是…
「命运的织机」。
目前似乎还在启动阶段，或者说，还在进行最初的试验…
「命运的织机」？
那是什么？
字面意思感觉是…
「纺织命运的机器」？
深渊法师是从那座遗迹…
会与逆位的神像有关吗？
欸，这么一说，从气氛上讲，那座诡异的遗迹，和这个计划有关联的可能性很大呢。
所以戴因，信里面究竟是怎么讲的呀？
我正在读…
嗯…
天马行空的计划，也有些难以理解的部分。
怎么？
一言以概之，初步的计划，与「漩涡之魔神」奥赛尔有关。
「漩涡之魔神」！
是海里的那个魔神吗！
上次，没能消灭它…
只是被群玉阁再次镇压…
不过说起来，他们想要对奥赛尔做什么？
唔…
难道，和特瓦林一样？
嗯，我了解过你们的事迹，也很清楚深渊教团对「龙灾」的涉足。
虽然并非有意为之，但你们确实已经阻止过一次深渊教团的类似计划了。