好了，别在这里耽搁太久，我们继续追迹。
呼…
除了深渊教团，遗迹守卫在这一带也很活跃呢…
感觉深渊法师蛰伏的地方，也经常会有遗迹守卫游荡，这是什么巧合吗？
世上没有什么巧合，一切都是在久远的过去埋下的种子。
就像那间酒馆里你的出现一样…
时间只是等它发芽。
可我只是偶然听说了你…
有点…
听不明白。
没事，一些不必要的感慨。
深渊教团和遗迹守卫的联系，当然不是巧合。
应该说，是同一根系延展而出的枝杈。
根系？
枝杈？
你的意思是…
它们都源自五百年前覆灭的古国——「坎瑞亚」。
欸？
坎瑞亚？！
居然是这样…
深渊教团和遗迹守卫，居然是坎瑞亚灭国之后的残余吗？！
说到坎瑞亚，那真是一个非常久远的名字了…
哦，对了。
作为向导，我还是跟旅行者解释一下吧。
「坎瑞亚」这个国度，是…
我知道「坎瑞亚」这个名字。
欸…？
因为，我有在坎瑞亚的记忆。
你有记忆？
可那是五百年前就已经覆灭的国度………
是吗，人皆有秘密，你没有追问过我时间的事，我也不会追问你…
但若你愿意对我说，我也会听。
那么——你所见到的坎瑞亚，是怎样的一副景象？
（已经不是能继续隐瞒的时候了…）
（戴因与坎瑞亚…
就当作赌一次吧。）
（叫醒我的人…）
（还有，我刚醒来就看见的那片火海…）
原来那时发生的事，完整顺序是这样的呀…
我还以为，你一开始就遇见了那位陌生的神灵呢…
嗯…
降临此世之后，你最初的复苏，就是被妹妹/哥哥从陨星中唤醒。
看来你的妹妹/哥哥比你先醒呢，就是不知道比你早了多久？
然后，你的妹妹/哥哥告诉你，坎瑞亚的灭亡导致天变地异，要你一起离开这个名为提瓦特的世界。
「坎瑞亚的灭亡」？
她/他是这样说的？
没错。
当时听到的，就是这句话。
你们经历了那次灾变，那是…
五百年前的事。
看来你在这个世界的第一次苏醒，也是在那个时期。
嗯…
这样说来，你的哥哥，因为先醒的关系，当时比你更了解这个世界吧。
而此事的后续，就是你们很快就遇到了一位拦住去路的陌生神灵，未能逃离…
唔，这件事是我听得最熟的呢。…
我明白了。
当时你刚苏醒，又匆忙想要离开这个世界，完全不知道「坎瑞亚」这个地名的任何背景。
但现在对提瓦特有了一些了解以后，就猜想当年经历的那一战，正是「坎瑞亚覆灭之战」，对吗？
啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍。
去蒙德前，只看过一些模糊的资料，后来又在蒙德、璃月各地收集过一些旧书，你都说「用处不大」…
原来你其实是想知道更多关于坎瑞亚的事，而且是为了寻找妹妹/哥哥吗？
那是仅次于「七神」的线索。
虽然是只有「一个地名」的线索。
嗯，也是。
要寻找七神，可以踏遍七国。
但五百年前毁灭的坎瑞亚，现在已经找不到了呢。
关于坎瑞亚的事，我知道得应该比你们多。
坎瑞亚是没有神明的国度——神明并非死亡或离开，而是从一开始就不存在于坎瑞亚的历史。
这是单纯由人类建起的强大国度，人类以它空前的繁荣与辉煌文明而自傲。
神…
不存在的…
国度…