交给我吧，我来尝试。…
好了。
哇，这就是…！
深渊使徒一直寻找的关键，「世上第一座耕地机的眼睛」。
如今留存的所有遗迹守卫，都是这台机器的仿制品。
作为「原型机」，它的战斗力不受控制。
「原型机」…
难懂的词，是坎瑞亚人的术语吗。
正如深渊教团所想，若能将「眼」置于「污秽逆位神像」之手…
以此作为基底，接合「漩涡之魔神」奥赛尔的肢体，制造机械魔神…
就能为新诞生的污秽魔神，赋予「动摇天空岛上神座」的力量。
极端又危险的行为…
一定要阻止深渊教团。
没错。
那那那，这「眼睛」该怎么处理？
找个隐秘的地方藏起来吧。
交给西风教会保管吧。
不。
由我来保管它。
欸？！
你？
戴因…
你该不会拿它去做奇怪的事吧！
随你质疑我的立场吧，但我必须确保它的力量不被旁人利用。
隐秘之地会被挖掘，而教会——在我眼中不值得信任。
呃…
嗯…
不仅如此，为了永绝后患，我们还要「处理」那座「污秽逆位神像」。
怎么处理？
可以交给教会去办吗？
不能让教会介入，我们自己处理。
至于「处理」的意思…
自然是销毁了。
销、销毁？！
那可是七天神像啊！
不仅是很有意义的文物，而且是真正的、神灵的…
幸亏之前瞒着芭芭拉，否则她现在一定会疯的！
呵…
七神之物，难道还要我帮他们悉心爱护？
走吧，回那座遗迹。
我们去砸毁逆位的神像，而且，运气好的话，还能遇到「深渊使徒」。
有我在，它就没可能再从你眼前消失一次了。
没想到，这一路上兜兜转转，最后又走回来了呀。
好不容易逃出险境，现在又要钻进去！
哎，像我们这样勇敢的冒险家，整个提瓦特大陆都找不出多少啦。
如果要去找那座奇怪的神像。
只要沿着我们之前逃出来的路线，反过来一路走回去，应该就能找到了吧。
嗯！
就这么办，我们出发吧，记得提高警惕呀。
看来，我们到了。
怪异、枯萎…
令人不快的房间。
我理解你们所说的恶质气氛了。
呜呜呜…
还是这么恐怖的环境…
小心，不要被「污秽逆位神像」的力量压倒了——「深渊使徒」就在这里。
呵呵呵呵…
敏锐的嗅觉…
你还是这么讨人厌啊，教团之敌，戴因斯雷布！
我能感受到，你身上有股可怕的血腥味。
是来自漆黑的噩梦，亦或是…
嗯？
噢噢…
真危险。
你也有那种「腐朽」的味道，让我熟悉…
你和我们一样，都是危险的事物。
但「教团」以外的危险之物，都该被放在笼子里才对…
啧。
你的舌头，恐怕也「腐朽」了太久…
该切了！
「公主/王子」殿下。
那，那个人，难道就是…？！
荧/哥哥！
哥哥/荧…
终于找到你了！
快跟我走！
这里很危险！
等…
等等，旅行者，她/他刚才替深渊使徒挡住了攻击。
你的妹妹/哥哥，好像和「深渊」…
哥哥/荧，为什么你和戴因在一起？…
什么？
你问…
戴因？
欸？
（我们分离了这么久…）
（为什么在说…
无关的事？）
旅行者，你的妹妹/哥哥…
认识戴因？……
荧/空。
我们又见面了。
这…
这究竟是怎么回事？！
戴因也知道她/他的名字！
哥哥/荧…
你不该和这个人同行。
这个人…
是我的「敌人」。
荧/空…
等一下！
别再说我不明白的话了，荧/空！……
但这是必须对你说的话，哥哥/荧。
不要与戴因一起来阻止我。
不要阻止「深渊」。
那个人…
戴因斯雷布。