哼，他们居然趁着夜深偷到我的头上来了，真是不知道厉害。
那时候，我一个左勾拳就打在瘦子的脸上，他踉跄着退了两步，结果旁边那个胖子，居然直接掏出了刀！
可我一点都没有退缩，反身一腿，那刀就朝上飞去，插进了房梁！
真、真是厉害…
真、真是危险…
哈哈哈，对啊，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。
哈哈哈，对啊，就算是空手以一敌二，我也全然没落下风。
虽然最后受了不轻的伤，但还是把他们两个制服，扭送干岩军了，我也因此获了嘉奖！
但对我们来说，同时应付四五个盗宝团，也是家常便饭了…
谢谢你告诉我们这些。
嗯嗯，我们再去其他地方转转。
我们赛场上再见吧，我是不会输给年轻人的！
你好，请问你们也是来参加「南十字武斗会」的吗？
嗯，想要精进武艺，就要更多地在实战中积累经验——师父是这么教导我们的。
不过，对我们来说，除了将比赛当作训练之外，也很想拿到那个没有主人的神之眼。
是的，如果有了神之眼，我们就一定会成为师父最得意的弟子了。
这位师父听起来很厉害啊，是很有名的人吗？
是啊，他是「灵山派」的开山祖师，非常有本领。
我和我的师弟，都是这一派的传人。
「灵山派」，唔…
好像没听说过。
这很正常，因为刚刚成立不久，远不如我们师父知名。
这很正常，因为刚刚成立不久，远不如我们师父知名。
他是位武学大师，自创了很多门功夫，听说有十几个门派的武学，都受了他的影响。
而他在「灵山派」传授的，是一种叫「化劲」的功夫。
「化劲」？
这是一种气功，能够运作周身的元气，不动一分一毫，就能化解外来的攻击。
比如我们的师父，就可以轻易扭转对手的拳路，又或者是让扔向他的石头偏转方向。
还曾经把一个挑战者震飞了出去呢！
这种事真的可能吗？
确有其事，只是非常难，我们修习了很长时间，也只是学到了皮毛，还不能熟练运用。
唉，只怪我们天资不够聪慧，无法迅速掌握要领。
但再这样下去，我们就快交不起学费了…
还要学费的吗？！
那是当然了，师父可是武学大师，每天都很繁忙的，想要他亲自指点，怎么都要表达一些诚意吧？
可是。
总是请师父指点，却始终没有长进，师父的脸色也越来越难看了 。
后来我们听说，古华派有一位神之眼拥有者加入，武学上一下子就有了进展。
那如果我们也拿到了神之眼，应该也能让师父满意了吧。
神之眼可能帮不上习武的忙。
学不会可能不是你们的问题…
没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。
没关系，能想到的办法都要试试嘛，如果只是等着，情况也不会变好的。
对啊，但是一旦成功了的话，「灵山派」的名字就会载入史册。
到时候振臂一呼，就会有八方响应。
就算是成为璃月第一宗门，也不是不可能的事。
加，加油吧…
试试看吧…
嗯，在赛场上一决胜负吧。
嗯，在赛场上一决胜负吧。
年轻人，看样子你也是来参加「南十字武斗会」的吧？
也就是说，我的竞争对手又多了一个。
你也是冲着冠军来的吗？