今天的决赛，精彩程度一定会更胜一筹！
而我们的另一位选手…
唔，现在还没有到场。
真是的，搞什么去了。
决赛又不能像是之前的比赛，直接判定弃权…
抱歉抱歉，麻烦大家再稍等一会儿！
会不会是记错时间了？
会不会是不敢来了？
不管怎么样，如果还不到场的话，这场决斗就只能延期了…
不管怎么样，如果还不到场的话，这场决斗就只能延期了…
等等，我觉得有点奇怪。
大姐头。
我们去检查一下奖品吧。
就是那个放置神之眼的盒子。
旅行者，你也跟我们过来。
我看看…
嗯…
那颗神之眼居然不见了。
是被偷了吗？
光天化日之下，谁能做得到这种事？
而且也不知道是什么时候下的手…
呵，没料到趁我兴起，有人敢钻我北斗的空子。
不用太着急，再高明的手法也瞒不过自然的眼睛。
嗯…
行窃的人是刚刚下手的，并且还没有跑得太远。
神之眼是我许诺的奖品，没有看好它也是我的责任，我会负责把它找回来的。
唔，既然你这么说，那只能这样了…
我要留在这里，给这些来看武斗会的人一个解释。
对了，旅行者，你也跟我一起去吧。
没办法了。
反正对手也没有来。
但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
跟我来吧，我能感觉到，「风」快要来了。
风、风场？！
正好有风吹过，现在是最好的时机。
乘风而起吧，就这样去找接下来的线索。
说起来，你是怎么想到要检查奖品的？
因为他在偷的时候我就听到了。
那你为什么不阻止他？！
等会儿你就知道了。
风指引我们继续前进，他在对面上岸了。
又是「听」到的？
到底是什么样的声音啊！
唔…
「得意过头」吧。
这个方向，跟我来。
路上可能会遇到伏击，不过你应该早有准备了吧。
兄弟们他们来了，给我上！
盗宝团…
看来和我猜得差不多。
那就请你们把路让出来吧。
怎么会有人比我跑得还快！
为了顺利逃跑我还提前准备了船，居然一下子就被追上了！
船再快，也比不上风的速度啊。
风？
你在说什么…
啊，我明白了，是你神之眼的能力吧！
可恶，要是我也有神之眼…
或者如果我能让这颗神之眼亮起来，你们怎么可能追得到我！
和神之眼无关，或许你很擅长在「人群」中销声匿迹，但显然你还不知道如何甩开「自然」的目光。
此外，逃跑路径的选择也破绽百出，而且，我循风而来的路上，还听到了你得意洋洋的炫耀与放声大笑…
换句话说，神偷的三项信条，「迅速」，「隐秘」，「优雅」 ，你一项都没有做到。
你、你…
但比起这些，更令我失望的是你手中神之眼的状态…
——果然，它不会无差别地回应「愿望」呢。
行吧行吧！
这次算我认栽了！
这神之眼我盯上它很久了，听说这次武斗会的参赛者都是不入流的家伙，我就报了名，一路打到了决赛…
原来你就是我们的决赛对手啊。
本来我以为凭实力夺冠也没问题！
结果，就是因为你们突然杀了出来！
我看了半决赛，我当场就知道我没有半点胜算，但都已经到这份儿上了，我肯定不甘心放弃神之眼啊！
既然明争行不通，那…