明明我的准备已经够充分。
结果还是被你们追上了。
走投无路了就识相点吧。
把东西交出来吧。
该死，还是不甘心啊…
可是，好不容易才拿到的。
再抵抗的话，代价就大了。
乖乖听话的话什么事都没有。
赤裸裸的威胁啊…
真、真的吗？
东西拿出来，就放过你。
行，不过你要说话算话！
反正我拿到它，它也没被唤醒，那就只是个没用的壳子而已。
那怎么行，光是偷东西这一项罪责，按海上的规矩，就应该断臂赎罪。
噫？！
不至于吧！
再加上你偷走了奖品，没有参加决赛，让「南十字」船队的首领北斗丢了面子。
看来，还要用烫红的烙铁，在你的脸上烙下「小偷」两字，才算公允吧。
喂喂，不用这么狠吧？
可恶，没想到你这个人这么心狠手辣！
既然没得谈，那还废什么话，我跟你们拼了！
可、可恶…
不要，不要，只有烙字千万不要…！
求求你了！
生死攸关，已尽全力之人，依然无法令神明垂青。
留下神之眼快走吧，我心意已改，之前的责罚，不作数了。
欸？
怎么，难道你又想主动受罚了？
那我当然无所谓，这种符合武士之道的觉悟值得赞赏。
不不不，怎么可能呢，谢谢放过，谢谢大人有大量！
没太明白，你只是故意想吓唬他？
我没有这种古怪的兴趣，只是神之眼还在他的手上，我想试试最后的可能性。
人被逼入绝境之时，会爆发出相当强大的力量，我原以为，这会成为神之眼亮起的契机。
可惜，什么都没有发生。
从头到尾，都是为了这件事？
是的，我只想知道熄灭的神之眼，有无重燃的可能性。
从察觉到他在偷那颗神之眼的时候起，我就决定用他来做这场「实验」了。
而且在过去的时间里，我也已经尝试过许多种办法。
虽然「无主的神之眼还能重新发光」这种事，我只在少数传说中听说过。
但既然见识到了你可以同时掌控多种元素，还有什么是不可能的呢？
来，你也试试看吧，看看你能不能给我理想的答案。
我试试。
看起来，没有什么特殊的反应呢。……
看起来，没有什么特殊的反应呢。
原来如此，就算是你也不行。
没关系，这也是意料之中的事，那这枚神之眼，就可以继续陪着我了。
为什么这么执着？
一定要点亮它吗？
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
那就，不得不提及一位故人了…
可能我现在做的一切，最后会发现都是无意义的。
但浪人武士一生，除了旅途的「意义」和沿途的花鸟风月，还有心中的「道」。
万叶…
呵呵，不过是随性而为而已。
好了，是时候回去了。
嗯，走吧。
那么，就再一次由我引你乘风。
再散散心吧。…
不必顾虑我的感受。
枫原万叶：不过还是谢谢你。
咦？
北斗不在这里了吗？
她回船上去了？
大姐头的话，她被凝光叫走了。
好像是因为这次「南十字武斗会」规模超出了报备的数倍，实在不能视而不见。
大姐头一边骂着「扫兴的女人」，一边去璃月港了。
哈哈，和凝光之间的各种矛盾，也算是常有的事了。
不过，大姐头最遗憾的还是没能见证冠军的诞生，走之前一直在念叨这件事。