好啊。
终于可以正常战斗了。
那么，就用一旁的这个挑战，小试身手吧。
那么，就用一旁的这个挑战，小试身手吧。
嗯，你的战斗能力着实无可挑剔，就算你的决赛对手灵动迅捷，应该也无法从你这里讨到便宜。
闯入决赛的那位参赛者，他非常擅长调整呼吸，保持平衡，能做出常人难以完成的动作。
他的胜利，几乎都是靠「奇袭」获取的。
但换言之，只要格外留心他利用破绽的本领，他的攻击就不构成威胁了。
谢谢你，不会轻敌的。
不必道谢，见识到了违背常理的元素力运用方式，应该道谢的是我才对。
果然，这个世界是如此神秘，总会有完全未知的情况出现。
感觉你对神之眼有某种执着…
但你不是已经有了吗？
感觉不需要深究元素力和神之眼的关系了吧。
我想知道的是，神之眼对于神明来说，意味着什么。
又是什么，让神明做出赐下神之眼的决定？
抱歉，对你们来说应该是不知所谓的事。
既然让我有幸见识到你们的神奇之处，作为报答，你们对稻妻有什么疑问，我会向你们解答。
想知道「不知所谓」的事。
居然是好奇这个吗？
呵呵，那我再讲明白一点吧。
你们也知道，稻妻正在施行「眼狩令」。
神之眼本就是来自神明的馈赠。
人们接受了这份礼物，现在却又要莫名其妙地被收缴，有时还会引来杀身之祸。
如果当初七神心中各有标尺，将神之眼赐予众生，那如今的雷之神，是对这个行为产生了怀疑吗？
许久都没有新的雷元素神之眼出现，或许也昭示了雷电将军的态度吧。
她听起来是一位很…
霸道的神？
据我了解，她是执着于追求「永恒」的神，会将自己的想法冷酷无情地贯彻。
但璃月的「契约」，是为了璃月众生，而稻妻如今的「永恒」，又给民众带来了什么呢？
——至少，被困于重锁之中的稻妻人民，现在过得并不算好吧。
听起来，很像是你们当初遇到的那个神会干出来的事。
嗯？
你们以前见过雷神？
不确定。
就算是也是很久以前了。
被时间改变的只有可能是我们，绝不会是将军大人。
被时间改变的只有可能是我们，绝不会是将军大人。
如果你要找她，那她便永远在那里。
总有一天，我也要从她那里获得「永恒」的答案。
好了，时间也差不多了，决赛应该要开始了。
对哦，聊了好多稻妻的事，都忘记还有比赛了。
如果没有其它事要做，我们就一起回去吧。
一起走吧。
稍后我自己回去。
好，那就即刻动身。
我很想看看能获得神之眼的究竟是谁。
也好，记得不要错过比赛的时间。
唔，怎么还没有来…
算了，还是先开始你的隆重登场好了，旅行者。
各位，安静一下，注意这边！
紧张刺激的「南十字武斗会」，终于来到了最后的决赛。
经历了许多许多惊心动魄的比试之后，终于有两位选手来到了今天的舞台之上。
首先，我要介绍的这一位，大家就算没有见过，也一定听过他/她的名声。
他/她就是，令魔神奥赛尔也为之胆寒，愚人众的执行官也闻之色变的，璃月的异乡人英雄！
旅行者！
哦哦哦哦哦哦哦——！
等了好久了！