没关系，调整好心态吧。
终于，我们迎来了万众期待的半决赛！
英雄和黑马，究竟谁能更胜一筹呢？
奖品，没兴趣…
不过，你很强，这就够了。
对手意外地难缠，要取胜似乎并不容易，你不得不认真起来…
出了很多汗，很不错。
我承认，是你要更胜一筹，我还需要锻炼。
你也很厉害。
你有成为冠军的潜力。
是啊，刚刚真的好险…
是啊，刚刚真的好险…
如果你拥有神之眼的话，一定会特别厉害吧。
小时候，我也想要神之眼，他们说只要够强，就有机会。
但是，拿不到。
后来，我就没兴趣了，神之眼没有肌肉来得实在。
我也打赢过拿神之眼的人。
那种力量，是神给的，我不羡慕。
咦？
那你不是冲着那个没有主人的神之眼来的吗？
不，我只是想比武，比比看，是谁更强。
只有败北，才能感悟差距，才有机会成长。
所以我很高兴，败北是很难得的事。
这才像真正有实力的人说出来的话。
以后有机会，再来比武吧，我会继续成长的。
我也一样。
对了，你知道谁会参加决赛吗？
那个人是不是比你还厉害？
有没有我厉害，我不知道，但我听说，他很「快」。
不要掉以轻心。
他走了…
我们多打听一下决赛的对手吧？
感觉要认真起来了呢是你啊，哈哈哈，我看到你的比赛了，打得非常精彩啊！
我第三轮就被淘汰了，唉，可惜了，要是能再坚持一轮就好了…
你知道是谁最后进了决赛吗？
就是当时淘汰我的那个人啊，他挺厉害的，身手敏捷，知道怎么抓人破绽。
我只是失误了一下，就被放倒在地了。
我这个体格，要和我拼力气我不会怕，但要比灵敏，我可就没什么办法了…
但我觉得。
他还是跟你差远了。
哈哈哈！
咦，你的师兄呢？
他想用化劲硬接拳头，结果被正中鼻梁，当场就出了很多血。
对方也慌了，一直在问他为什么不闪，但他已经踉踉跄跄，话都说不出来了。
为什么不闪…
这就是「灵山派」的功夫啊，只是没练好罢了。
你的比试怎么样？
别说了，师兄受伤之后我费了好大的力他上了回港的船，回来的时候，我的轮次已经过了…
这件事我也不敢告诉师父，不然肯定又是一顿臭骂。
不好意思，不该在你们面前抱怨的。
但因为我忙得晕头转向的，你们想问什么，我应该也帮不上忙。
那，好吧…
希望你的师兄平安无事，你也要振作起来！
嗯，谢谢…
好像没有什么有用的情报…
我们去找北斗打听一下吧，她应该比较清楚。
精彩绝伦。
实在值得盛赞。
我能感觉到你有点不习惯，这也一度让战斗陷入困局。
但你迅速调整了态势，取得了对决的胜利，这才是最难能可贵的实力。
很敏锐。
你的观察力很强。
其实，是听出来的，有沙石和呼吸的声音。
不过，不是什么值得一提的事，这种程度，大姐头也能看得出来。
其实，是听出来的，有沙石和呼吸的声音。
不过，不是什么值得一提的事，这种程度，大姐头也能看得出来。
哈哈哈，的确是这样，不过我就是单纯靠经验了。
对你来说，这也是非常新鲜的体验，对吧？
的确如此。
总算要结束了…
我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？