原来是这样…
原本万国商会待他不薄，但后来受到各种法令的影响，商会成员人人自身难保…
所以他退出了商会，做了那个忘恩负义的人。
哈哈，倒也不必说得这么绝对，我相信不会有完全不念旧情的人，也不会有永远都冷漠和残酷的人。
我明白了。
我再去找他一次。
欸？
这样就够了吗？
欸？
这样就够了吗？
嗯，看来你找到那个真正的「切入点」了。
你们又来干嘛？
我虽然闲得很，但也不准备把时间浪费在你们身上。
嗯，闲或许也是一种「自由」吧。
是「风」指引我回来找你的。
啊？
你在说些什么…
啊？
你在说些什么…
这样的日子，适合来杯蒲公英酒啊。
有吟游诗人来一段小曲就更好了。
蒙德…
你在说蒙德？
这是！
你居然带在身上，我已经记不清上次见到这东西是什么时候了…
令人怀念…
蒙德城的气息…
愿风神护佑你。
听凭风引。
故乡，唉，好想回去啊…
自由自在的城邦…
故乡，唉，好想回去啊…
自由自在的城邦…
有效果了欸…
啊，咳咳…
你们打得这是什么感情牌，我差点上了你们的当。
闭上眼睛…
嗯？
这是又想做什么？
让你闭上就闭上啦。
仔细听，是不是有些熟悉…
你是说…
海浪的声音？
中原杂碎，好吃不贵！
新鲜的烤吃虎鱼嘞！
啊！
璃月港！
我的眼前，这海浪声，这吆喝声，璃月港的样子浮现了！
啊！
璃月港！
我的眼前，这海浪声，这吆喝声，璃月港的样子浮现了！
愿薪火相传…
美德不灭…
是霄灯！
是海灯节！
我好像看到霄灯升起来了！
是霄灯！
是海灯节！
我好像看到霄灯升起来了！
噗，该说是想象力丰富呢，还是太怀念璃月港了呢…
唉…
璃月啊璃月…
这不是…
够了够了…
别再让我回忆了，我的内心已经…
有很多和你同病相怜的人。
他们甚至还帮助过你。
你是说，万国商会的那些人吗，的确…
和我一样都是些背井离乡的人。
你是说，万国商会的那些人吗，的确…
和我一样都是些背井离乡的人。
我在晚上时常会偷偷来海边，听听浪的声音，就当做是从家乡传来的声音了。
而这种时候，我不止一次地偶遇过商会的那些人，但我只能遮起脸来偷偷离开…
唉，我又何尝不想和他们开怀聊一场，排解这长久以来的苦闷呢？
那你又是为何…
他们太坚强了，一群原本无依无靠的人团结在一起，想办法生存…
可我、我不敢…
给我一点点承诺、一点点好处，我就…
我就愿意为了那些家伙做任何事，我丢尽了我家乡的脸面…
你说的「那些家伙」是？
好吧，我愿意说，我也受够这种内心的折磨了。
要开口了嘛？
万国商会会保护你。
去和商会的朋友们喝喝酒吧。
可是我背叛了他们，实在没有脸面…
可是我背叛了他们，实在没有脸面…
你果然胆子很小啊，做错了事就好好赎罪呀！
所以快说吧，究竟是怎么回事？
是负责收税的足轻，庆次郎他们搞的鬼。
他们告知商人们的税率，本身就是抬高过后的，而多出来的那部分替代税金的「晶化骨髓」, 就囤积起来。
等到商人们无处搜罗，再叫我去高价卖回给那些商人。
真是…
好阴险的手段呀，无本万利嘛。