我是不是听错了什么？
数量级是不是有些不对。
等摘完早就不新鲜了吧？
啊？
有点麻烦是吗…
唔，这样啊。
啊？
有点麻烦是吗…
唔，这样啊。
那不如，岛上有些信件需要派送，不知能否帮忙呢？
这还差不多。
一共七百零九封。
喂！
怎么回事呀！
而且这种事真的需要我们来吗？
呵呵，真是不好意思，岛上确实有些人手不足…
理由也好俗套！……
怎么办，旅行者，我们真的要帮忙吗？
我会考虑考虑。
等我先去勘察下情况。
不愧是阁下，那我就等您的消息了，呵呵…
不愧是阁下，那我就等您的消息了，呵呵…
你真的要考虑完成这种委托吗？
条件也太奇怪了…
之前说的事情，两位已经办完了吗？
办完之后，再来向我汇报吧。
二位请留步。
果然。
来了吗？
欸？
我们怎么了吗？
欸？
我们怎么了吗？
我们家小姐有封信要交给您，请一定要看一下。
信？
让我看看！
是说…
要你晚上偷偷去找她？
刚才你好像早就知道会发生这样的事…
是为什么呢？
我和她确认过眼神。
慎介根本不打算让我们离开。
唔？
你们在背着我搞什么名堂。
我就觉得哪里不对！
嗯…
还是晚上问问她看吧。
啊，你们终于来了吗…
我…
我叫柊千里。
算是…
第二次见面了吧，请多关照。
哇，真的是柊家的大小姐。
我才是，请多关照。
很高兴能再见到你。
不用…
不用这么客气，我早就很仰慕您的事迹，终于找到这样的机会了。
不用…
不用这么客气，我早就很仰慕您的事迹，终于找到这样的机会了。
嗯？
怎么感觉气氛有点奇怪。
这次偷偷见面，主要是在想…
如果错过了机会，是不是就再也没办法和你讲…
讲…
讲什么？
讲…
想让你帮忙送信的事。……
我回去了。
你和你父亲果然是父女呢！
不能换一换事情做吗！
你和你父亲果然是父女呢！
不能换一换事情做吗！
不不…
请等一下！
我是希望二位可以替我送信去鸣神岛，到天领奉行的二少爷镰治先生那里。
我父亲一直反对我们联络，想必在政治上他对我的婚配对象有更好的期许，可是我的心里却只有镰治先生。
在离岛没有人可以违抗父亲的意思，而你们又是难得的想往鸣神岛去的异乡人…
原来是有这样的苦衷啊…
当然，与此相对的，我会全力帮助你们离开这里，请相信我！
嗯…
好像是不错的交易。
除此之外也别无他法了。
其实，只要你们还身在稻妻…
父亲就没有让你们离开离岛的意思。
其实，只要你们还身在稻妻…
父亲就没有让你们离开离岛的意思。
嗯嗯，这点我们也看出来了，安排那样的任务肯定是想要拖住我们而已嘛。
前些天我偷偷听到父亲和一位趾高气昂的女性谈话…
他们在说的，似乎就是如何将异乡的旅者禁锢在离岛的事，还是头一次见父亲对将军之外的人如此恭敬。
趾高气昂的女性…
看来要尽快离开。
时间应该差不多了，我把安排你们出去的计划告诉你…
刚好有一批货物…
时间应该差不多了，我把安排你们出去的计划告诉你…
刚好有一批货物…
好了，我到关囗那边等你，信的事…
就拜托了。
等一下，这批货…
可是要送往海衹岛？
大小姐！
您怎么过来了。