但后来发现，这也不过是饮鸩止渴而已，随着上缴税金的需求量越来越大，外部「晶化骨髓」的价格也在不断上升…
直到后来，只剩下一位商人那里才有存货，其他地方都买不到了…
唔…
一般来说这种情况，叫做垄断，对吧？
你很懂嘛。
于是那个商人就不断抬高价格，但碍于法令的压力，我们又不得不去买…
一再恶性循环的结果，就是税金已经快要超过我们的利润了…
这样下去的话…
欺人太甚。
和勘定奉行的人商量的话…
我们也有试过和勘定奉行沟通法令的事…
我们也有试过和勘定奉行沟通法令的事…
可这片充斥着雷鸣之声的国土上，又有谁还能听得到我们这些绝境中的商人的呼声呢…
唉…
枫丹，枫丹啊，我的故乡…
我好想念你啊…
居然有这样的事，根本不给人活路嘛。
旅行者，你怎么看？
再试试尽全力说服勘定奉行？
我觉得那个商人应该有蹊跷。
可会长他们试过了吧，而且我们其实也是外乡人…
那个商人吗…
其实我以前和他有过来往，不过后来他和我们断绝了联系。
他的货源也不知道究竟是从哪里来的…
唔…
这么看确实很不合理，要怎么找到他呢？
我们去试试看能不能套出什么情报吧。
哦~！
这可是个好主意，你们作为商会之外的人，又是新上岛的外国人，他应该会放松些警惕。
我记得要找他的话，就到居民区海边的树下看看吧，那是平时我们和他接头的地点。
知道了，交给我们吧！
嗯？
没见过的面孔，新来的吗？
没错，最近刚刚登岛的。
我是离岛的地头蛇，连我都不认识？
哈哈，笑话，哪儿有自己叫自己是地头蛇的，想糊弄我还早了八百年呢。
所以说，找我是想做什么？
关于你的货源…
去去去，懂不懂规矩？
把货源的路子都告诉你了，我的买卖还做不做了。
商业机密，商业机密懂不懂？
这人态度好差…
价格的事…
能不能便宜点？
你买不买就问价格？
哦~我知道了，是不是久利须那帮人叫你来说情的？
呵，这可由不得他们，价钱我分文不少。
怎么这样！
走吧走吧，跟久利须他们说，能从我这儿买到货就该好好感谢我了，没有我他们连差都交不了。
怎么办，和他根本讲不通…
只有拜托真正的地头蛇…
去找托马问问情报吧…
嗯，也是，我们再去找他一次吧。
嗯，也是，我们再去找他一次吧。
嗯？
这么快就回来了，事情解决得怎么样了？
唔，有点小困难…
叫我们办事，你也总要表现下吧？
哦？
但说无妨，我可以提供力所能及的帮助。
让你们一来就在人生地不熟的地方解决问题，确实有点苛刻了。
关于韦尔纳的情报…
那个家伙啊，我有了解过。
之前是个在沙滩上捡贝壳谋生的可怜家伙，但最近不知怎么似乎突然发迹。
或许是离开万国商会之后，找到什么靠山了吧？
欸？
他以前也是万国商会的会员吗？
也就是说他其实也是外国人咯？
你注意过他头发和眼睛的顔色么？
是蒙德人吧。
反正不是本地人。
没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。
没错，韦尔纳出生在蒙德，后来在璃月和稻妻之间经商，做海运生意。