改变…
时局？
对于刚才的「考验」, 尽管最后出了些小插曲，但终归你们还是抓住了「扭转事态的契机」。
巧妙地周旋于势力之间，利用人心的破绽，正如小姐所期待的那样。
如此一来，有你们助力的话…
「眼狩令」也就…
我可没说要帮什么忙。
我拒绝。…
啊……
啊…
唔，意料之外的展开，是情报上出了问题么…
我的目的只是去见雷电将军。…
嗯嗯，没错，我很理解，而且我也答应过会为你提供门路。
欸，托马接受得好干脆…
呼…
反正我在离岛的任务也已经完成了，不如就暂时分别吧。
哦，对了，这封邀请函给你…
等你们来到鸣神岛，可以按这个上面写的，到「木漏茶室」来找我。
再见，祝你们一切顺利。
托马其实是个还不错的家伙，是吧？
我们也该继续前进了。
可是…
总感觉哪里不对…
嗯？
你的意思是？
嗯？
你的意思是？
外国人无法离开离岛。
啊，是啊！
我怎么忘了这一点！
难道托马也把这件事忘了吗？
或许不是…
这应该也是「考验」的一环吧。
唔…
好生气！
我说他怎么走得那么干脆！
唔…
好生气！
我说他怎么走得那么干脆！
等我们出了离岛，一定要去「木漏茶室」找他算账！
唉，总之我们还是先试试看吧，到出离岛的关囗那里。
等一下！
请出示「通行凭证」！
抱歉，我们有急事要去鸣神岛…
未持有「通行凭证」的话就请回吧，这是规矩。
唉…
果然嘛。
旅行者，快想想办法，现在要怎么办才能出去呀？
如果社奉行的人听说过我们…
勘定奉行应该也听说过吧？
你是说，直接去见勘定奉行本人吗？
你是说，直接去见勘定奉行本人吗？…
尽管对他手下的人很有意见，但好像也只能试试看了。
万一他很崇拜我们呢？
嘿嘿。
站住，这里是勘定奉行所，闲杂人等不得入内！
我们要见…
要见那个…
勘定奉行！
勘定奉行大人平时不接见外国人，快回去！
不然我们就…
欸，等等，等一下…
啊，奉行大人！
这两位是远道而来的贵客，别再用那老一套了。
来来，有事就请进来说。
哼，听到了吗！
非、非常抱歉。
我是柊慎介，勘定奉行柊家的家主，很荣幸见到二位。
我也很荣幸。
你好。
很高兴见到你！
很高兴见到你！
我们这次来找你，是想…
欸，不急不急。
好不容易见到闻名遐迩的两位旅者，何必这么匆忙谈正事。
嘿嘿，我们果然很有名气吗？
当然。
能挫败风魔龙，镇压漩涡之魔神的凡人，普天之下又有几人？
确实！
这点说的对，嗯嗯！
还有…
在璃月港破坏愚人众的计划，在决斗中战胜他们的执行官的事，也是真的？
哇，连这你都知道，当然是真的啦！
嗯…
果然吗。
怎么了嘛？
呵呵，没什么没什么，老朽由衷敬佩二位。
过奖了。
虽然最后还是让他们得逞了。…
能有二位光临离岛，也是本岛的荣幸。…
能有二位光临离岛，也是本岛的荣幸。
早就听闻二位的热心肠，不知可否能屈尊为我们勘定奉行办些小事呢？
尽管说吧，客气了客气了！
对吧，旅行者？
又到了帮忙的时间，对吧？
这个我擅长。
呵呵，那便好。
这样的话…
呵呵，那便好。
这样的话…
清心，你知道吧，那种经常长在璃月山顶上的植物。
知道，我们摘过，难道还要我们回一趟璃月吗？
嗯，就帮我摘三百株新鲜的清心来吧？