那边好像已经没人了欸，不如我们趁现在？
宵宫！
是宵宫吗！
正胜师傅！
让你久等了，那些可恶的家伙…
快走吧，万一一会儿他们回来了…
啊…
刚才你一直在一旁看着吗？
仅此一次。
他伤得很重，你们带他出去治伤吧。
不过——等伤治好以后，我一定还会抓他回来。
咳咳，啊，这个嘛…
恐怕就不是那么容易了呢。
多谢…
我们会保护正胜师傅。
哼，走吧。
终于从那个阴暗的地方出来了。
终于…
终于…
从那个阴暗的地方…
出来了…
正胜师傅，你怎么样，还撑得住吗？
没关系，到医馆之前，我还不会死。
伙伴们，我先带正胜师傅去求医了，庆功酒等以后再一起喝！
好啦，快去吧，不用管我们！…
总算是顺利把人救出来了。
运气还不错。
多亏了刚才那个人。
是啊，那个九条裟罗，应该是为了弥补部下的过错，才放了我们一马吧？
天领奉行里居然也有还不错的家伙…
当然，这不代表我会认可她执行眼狩令的事！
好了，我们也该去把这个好消息告诉绫华他们了吧？
原来如此，九条裟罗没有对你们出手，看来她也不是完全不讲道理。
不知道能不能试着和她接触，从她手上套到更多情报…
我认为很难。
九条裟罗是眼狩令的执行者，她只听从雷电将军的命令。
对她来说，正胜师傅并不能直接威胁到眼狩令，所以她才愿意放正胜师傅一马。
但如果我们暴露身份的话，她对我们是不会客气的。
也是…
不过正胜师傅得救，对我们来说也算扳回一城。
这次多亏了宵宫和旅行者，我们距离最终的胜利又近了一步！
总觉得你比我们想象的还要可靠呢！
谢谢夸奖。
嘿嘿…
也没有那么厉害啦。
确实，如果没有旅行者的帮忙，这次的救援不可能那么顺利。
不过想要反抗眼狩令，现在我们所做的还远远不够。
必须要开始准备今后的计划了…
不用这么紧张也没关系啦，小姐。
至少现在一切都在往好的方向发展。
我们顺利把人从监狱里救了出来，同伴的数量也增加了。
对了对了，我还听说最近天领奉行似乎要筹备一个「庆典」…
也好像是什么「仪式」来着？
反正街上执行眼狩令的武士都变少了，现在正是和平时期！
「仪式」…？
为什么要交给天领奉行那边来办？
我也不知道，不过应该跟我们没关系吧。
总之他们最近也很忙，应该没空给我们添麻烦。
唔…
这么说也有道理…
一直紧张下去也只是徒增疲惫，倒不如好好地休息一下。
托马，你有什么提议吗？
正好到了庆功宴的时间，那我们大家一起吃火锅怎么样？
实不相瞒，我最近才学到了一种新的「火锅游戏」，非常有趣。
火锅游戏，那是什么？
听上去好像跟吃的有关…
简单来说，就是每个人准备不同的食材，一起放到锅里煮。
然后闭上眼睛轮流从锅里捞食物，一边品尝，一边猜是谁放进去的。
猜对的人会触发「再来一次」，而最后得分最高的人，相传还会获得火锅之神的庇佑哦。
听上去很有趣吧？
我已经迫不及待了，不如说我已经把材料都准备好了！
你到底有多想玩啊！
没办法…
旅行者，我们也准备一些食材吧。
你觉得放什么比较好呢？