这些粮食，实际上是黑泽自己买下来的…
他们没有感谢黑泽，反而还在不停地责怪他…
人的态度往往取决于他们的处境，在生存问题面前，大多数人是不会顾虑那么多的。
在我看来，如果黑泽从一开始就公布「救济粮」的来源，现在面临的麻烦应该会少一点…
当然，也只是少一点而已。
他所做的，本来就是一件出力不讨好的事情。
至于他为什么要花钱购买粮食救灾，又为什么不愿留下姓名供人感激…
这些我就不清楚了。
如果你们好奇的话，直接去问问黑泽先生如何？
他也不记得了。
哦…
说起来，他好像刚刚被收缴了「神之眼」…
这就有点麻烦了…
如果黑泽先生还不清欠款的话，他大概就只能卖掉那把他很珍视的刀了。
刀？
那是什么？
黑泽先生没有跟你们说吗？
他有一把很宝贝的刀，常年带在身上。
我也曾向他询问过刀的来历，黑泽先生说是他的父亲送的，再高的价格都不会卖掉。
当时我还感到有些遗憾，毕竟在我看来，世间万物都有价格，只要能开出相应的价码，应该什么都买得到。
你们也可以问问黑泽先生关于刀的事情。
说不定你们要找的答案，就在那把刀上。
当然，在那之前，也请客人先结清一下这次的账单…
但我们明明什么也没有买呀？
呵呵，「情报」也是货物的一种，不是吗？
不过，关于黑泽先生的情报倒是并不贵，毕竟黑泽先生也没有特别叮嘱我们要保守秘密。
让我想想…
两千摩拉就好。
好吧。
至少我们知道了「救济粮」的来历，还有黑泽一直带着的那把刀…
再去找黑泽问问吧，看看他能不能想起来什么…
怎么只有你一个人在这里呀，刚刚缠住你的那两个人呢？
我对他们说，再不走的话，我就拔刀了。
他们就走了。
果然，这比用言语说服他们方便多了。
或许，今后我也应该…
盗宝团的事情查清楚了？
我没有骗你们吧。
其实…
大概就是这样。
其实你真的有发「救济粮」，只不过这些粮食是你自己掏钱买的。
怎么会…
以前的我是这样的人吗…
我完全没有印象了。
就算你告诉我了这些事情，我也想不起来了。
以前的我为什么要做这种事？
这不是自讨苦吃吗？
真是难以理解…
不过确实，刚刚握住这把刀，对他们两个施加威胁的时候，我也感受到了身体在本能地抗拒。
这把刀…
能让我们看一下吗？
这把刀，曾经是我老爹的佩刀。
我记得小时候有一次，我从老爹那里偷出来了这把刀，想要在邻居家的孩子面前炫耀一番，结果被老爹狠狠地教训了一顿。
他跟我说…
说什么来着…
奇怪，我又记不清了。
「神之眼」被夺走之后，我好像忘记了很多重要的事情。
记忆里是大段大段的空白，不管怎么想都想不起来。
只记得老爹好像说过，这把刀上面，有他一生的信条。
而他在离开这个世界之前，亲手把刀交到了我的手里…
还对我说，拿着这把刀，就应该…
嗯…
仔细看看的话，这个刀柄上是不是刻着字？
旅行者，你能看出来上面刻着什么吗？
是「仁义」。
「仁义」？
这么说的话，好像就能解释得通了…