但「仁义」，有什么用？
我践行此道，用自己的钱买粮食救济他们，可结果呢？
天领奉行夺走了我的神之眼，而那些被我救济的人也不愿意理解我！
最讽刺的是，我朝他们拔刀的时候，还会感受到心痛。
我做不了好人，连坏人都当不了！
我到底…
到底该怎么办啊…
又是一个好可怜的人…
关于他欠钱的事，有空我们和托马他们说一下吧，社奉行应该会支援他一下的吧？
总不能真的让他把自己珍视的刀也卖掉…
失去神之眼…
好像确实很可怕。
嗯…
原来失去愿望是这么可怕的一件事。
好在你没有神之眼，对吧？
我们还是去下一个失去神之眼的人那里吧。
第三位失去「神之眼」的人，好像是附近很有名的剑道家呢。
听说他是「明镜止水流」的现任掌门，感觉很厉害的样子…
这里就是他的剑道馆了，正好有人在那里，我们过去问问吧。
师妹，不要太伤心了，师父一定会没事的。
以前那些来踢馆的家伙，不管他们有多强，最后不是都被师父打跑了吗？
但我还是有些担心…
因为以前，不管局面多么危险，师父都不曾动摇过。
但现在…
那是因为师父中邪了！
等这次驱邪仪式之后，师父一定会顺利康复的。
那个，发生什么事了吗？…
你们是谁？
不管是闲杂人等，还是想趁师父中邪过来闹事的家伙，都给我闪开！
不然，别怪我手里的剑不客气！
不是啦，其实我们是来…
嗯…
我们是来拜师的。
拜师？
对对对，我们听说「明镜止水流」的掌门非常厉害，所以特地从很远的地方赶过来拜师学艺。
不过刚到这里，就听你们在说「中邪」什么的…
看你们的服饰，确实不像是本地人。
非常抱歉…
因为最近上门找麻烦的人太多，我们也不得不小心防备。
你们来的有点不巧。
师父他最近不幸中邪，身体还没恢复，暂时不能收你们为徒。
我可以等他康复。
不拜师成功我就不回去。
看来你拜师的心确实很虔诚。
这样吧，我和师妹先介绍一下师父的情况，是走是留，之后由你自己决定。
我们的师父叫做土门，这个名字你们应该听说过了。
自学剑有成之后，师父他曾连续击败许多有名的剑道家，未尝一败。
师父曾说过，他的目标是成为「天下第一」的剑道家。
在训练我们的同时，他仍在不停地磨练自己的剑道，我们也被师父的热情感染，拼命追赶着师父的脚步。
可是…
可是前段时间，师父的「神之眼」被夺走，整个人也突然性情大变。
他不但经常念叨一些奇怪的东西，还不准我们练剑…
我和师兄商量了一下，感觉师父应该是被邪祟附身了。
所以特地请了「鸣神大社」的巫女来帮忙驱邪。
但说实话，我也不确定师父能不能好起来…
「鸣神大社」，那是什么呀？
你们不知道鸣神大社吗？
那是鸣神岛最大的神社，掌管神社的大巫女，据说与雷电将军大人关系匪浅。
虽然我们没办法请动那位大巫女亲自出手…
但即便是鸣神大社中普通的巫女，对驱邪一事也有着绝对的权威。
所以放心吧师妹，师父他一定不会有事的。
驱邪仪式会在晚上举办，如果两位感兴趣的话，也可以过来看看。