嗯，可毕竟身在异乡为异客，在如今稻妻锁国的现状下，确实没有什么好办法。
那些外国商人最多能做到的，便只有「抱团取暖」了。
这也就是离岛上「万国商会」的由来。
是外国人自己建立的商会吗？
没错，商会除了盈利，也兼顾调节、组织、协助在稻妻的外国人生存。
可谓是同时在钻研商道与生存之道的商会。
既然如此…
面见雷电将军的机会…
是啊，感觉外国人在稻妻，只是生存就已经很难了…
是啊，感觉外国人在稻妻，只是生存就已经很难了…
这就是你们此行的目的吗，原来如此，以你们的身份来说，确实算是个「宏伟」的目标。
毕竟雷电将军，可是最为殊胜尊贵的存在，是众生只能仰视的神明。
即便如此…
也要想办法！…………
我本来想说，这世上的相遇从来都是捉摸不定的，说不定你会在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军呢…
唔…
你说的这种事情，概率究竟有多低呀…
好吧，我可以直白地告诉你，我有办法将你引荐给雷电将军。
真的吗！
离岛的地头蛇居然还有这种门路！
唔…
呵呵，动员一切资源的话总会有办法的。
但在此之前…
门路也是一种很贵的买卖，你明白的吧？
你也要来这套！
哈哈哈，我说的买卖，可并不是要你们付摩拉的意思。
应该说，没有人要付出什么代价。
只是…
如果你想要得偿所愿，就要先帮忙解决一些他人的麻烦。
找到能让所有人都开心的方式，这就是我的处事原则。
说得好听，我懂了，你是想做赚人情的中间商！
怪不得能成为地头蛇。
说吧，该做任务了对吧？
欸…
我怎么觉得我好像突然变成你们眼里的反派人物了。
算了，不管了。
欸…
我怎么觉得我好像突然变成你们眼里的反派人物了。
算了，不管了。
情况是这样，正如我之前所说，万国商会的会员一直处在生存的困境之中。
最近有些情况似乎愈演愈烈了，你们去看看能够派上什么用场好了。
商会会长名叫久利须，是我的好朋友。
我就先在这里等你们了。
哦？
朋友，你是来寻求万国商会的庇护么。
莫非远国监司那边让你大出血了？
差一点点…
还好有朋友在。
那就好那就好，唉…
可别一上来就把本钱全丢了。
那就好那就好，唉…
可别一上来就把本钱全丢了。
最近商会有什么难处吗？
难处…
左右为难，处处碰壁，早已经是习惯了。
锁国令，真的让从国外来的大家很难办呢。
问题的根源倒不是锁国令，即便限制活动范围，原本日子也可以过得很好。
真正压榨我们这些外国商人的，是……
是勘定奉行那些唯利是图的家伙。
唔，就是三奉行中管理离岛的那个奉行吧，我记得呢。
没错，高额的税收，不合常理的条条框框，这些还都不算最糟糕的事…
最糟的是这段时间，新的税收法令刚刚发布，需要上缴的税金形式居然从摩拉变成了一种叫做「晶化骨髓」的货物。
「晶化骨髓」是…？
在法令颁布之前，商会里的大多数商人也都没听说过这种货物。
直到一位来自璃月的老商人辨别出，这是他年轻时候曾经往至冬国运输过的材料。