老实说…
没有。
欸！
毕竟，要对抗眼狩令，就相当于要对抗神明啊。
光是做好这样的觉悟，就已经很难了。
那、那要怎么办？
所以目前为止，我们能做的只是想办法减少眼狩令的损失。
比如藏匿神之眼的持有者，或者制造假的神之眼来应急。
神之眼，居然还能造假！
可别小瞧花见坂那些手艺人的工艺，他们可以打造出肉眼难辨的神之眼仿品。
莫非温迪的…
我也想弄一个…
可现在的问题就是，一直帮助我们伪造神之眼的正胜师傅，在前些天被天领奉行的人给逮捕了。
还是被发现了吗！
嗯，我们也知道这不是长久之计，暴露是没办法的事…
但我们绝对不能放弃正胜师傅。
他救过很多人。
所以一定要救他。
我也是这样想的，但劫狱的事…
碍于我和托马社奉行的身份，一旦暴露便会牵连整个神里家，恐怕此后的行动也再难有庇护。
那就把这件事抛给我吗？
呵呵，我们当然也不会把这件事完全甩给你一个人。
做好准备的话，就到花见坂去吧，那里有一家叫做「长野原」的烟花店，你会找到可以帮你的人的。
乖乖交出来吧，别等我动手。
如果你以为你能用元素力反抗眼狩令，那最好还是脑子放清醒一点。
你知道以前这样做过的人…
都没什么好下场吧？
不过是自讨苦吃而已。
放我一马吧，这神之眼我刚得到不久，我发誓不会用好不好…
居然碰上了收缴神之眼的现场，不能坐视不理吧？
我们上！
喂~等等、等等…
嗯？
那边有个人在叫我们。
这边这边！
过来过来！
怎么了？
情况紧急，我们准备…
嘘…
看戏就好。
喂！
你这个人怎么这样，不要因为自己没有神之眼，就这样看别人的热闹……
欸！
不对，你身上好像有啊！
嘘！
小点声小点声，一会儿连我的也要被他发现了！
好吧好吧，我认了，武士大人。
哼，很好。
走吧！
怎么办，他已经把神之眼交上去了，莫非他不知道这样做的后果…
呜…
都怪你一副事不关己的样子，耽误了时机。
宵宫小姐，多谢多谢！
好在有你刚才塞给我的假货，不然可就真栽了。
没事~！
你自己演得也挺精彩的嘛！
原来是假的神之眼？
我也被骗到了…
啊…
居然是这样，我刚才还对这位宵宫小姐发火…
唔…
真是对不起。
哈哈，这算什么，看你们刚才的反应，大家都是站在同一阵线的人嘛，相互谅解是必须的，对吧对吧！
哦，忘了自我介绍了，我，宵宫，是这家「长野原烟花店」的现任店长，平时靠做一些小手艺维生，多多关照多多关照！
整个花见坂应该没有人不认识宵宫小姐了吧，「夏祭的女王」说得就是她！
没有她和她的烟花，鸣神岛就像没有夏天一样！
好厉害的人，我也喜欢烟花！
很高兴认识你！
嘿嘿，说得我怪不好意思的，半四郎。
说起来…
你比起谢我，还是更应该感谢正胜师傅。
多亏他还留了一些神之眼的赝品在我这里…
想当初，就连我的神之眼也是靠正胜师傅的假货才保下来的，不然我连做生意都不方便了。
唉，正胜师傅真是个好人，可惜好人没好报…
正胜师傅！
欸？
怎么，同伴们，你们也认识正胜师傅吗？
我们听神里小姐说过。
现在正准备去救他。