欸，要去直面稻妻的官方人员吗？
不是说偷偷地…
哈哈，可不要小瞧「锁国令」啊，查验身份的事，躲是躲不过的。
所以我们要规规矩矩地…
把不规矩的事儿给办了。
好、好吧。
有点紧张起来了。
你好，几位请告知身份和登岛目的，哦托马先生就不必了。
你们是…
完全陌生的面孔呢。
唔…
怎么了？
麻烦告知一下二位的详细情报，以及是否有随行货物…
我们来做…
酒和矿石生意。
我们是来找妹妹/哥哥的。
是吗？
目前只有「万国商会」的商人获准进行此类进出囗生意，二位有来自商会的经商许可吗？
哦？
如果没有符合规则的理由，原则上我们是不会因为这类人情世故而通融的…
啊，我、我们…
抱歉，还是请二位…
这是两位的登岛手续文件，请你过目下。
喂！
早点拿出来啊！
哈哈，只是稍微想看看你们打算如何应对，抱歉抱歉。…
嗯嗯，原来是这样，文件没什么问题，欢迎来到离岛。
呼…
那接下来我们去哪里？
「远国监司」。
这里只是查验登岛许可，想要在离岛停留的话，还要到远国监办理驻留手续。
唔…
果然好严格。
毕竟在稻妻，外国人都会被叫做「异人」。
从字面上也能看得出，在锁国令的封锁下，外国人可没有那么受欢迎。
就算在设有「异人居留地」的离岛也是如此。
不受欢迎也没办法…
旅途还是要前进的。
呵呵，我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。
呵呵，我喜欢你的觉悟，我们肯定会很合得来。
走吧，到远国监司去。
这些规矩，大都是由离岛一直以来的管理者——「勘定奉行」所制定的。
「勘定奉行」？
稻妻三奉行之一，主要负责赚取和管理国家的财富。
欸？
你们居然没听说过么？
登岛手续都办过了吧？
是要驻留手续吗？
两位？
两位！
好的，请缴纳一下手续费，两百万摩拉。
两百万！
办个手续就要两百万吗！
嗯，一个人一百万，所以是两百万，放心我没有算错。
不是算不算错的问题…
唔…
哈哈哈…
小姐，这两位是我的朋友，你看看，我是不是还算挺面熟的。
是你啊，托马先生。
那看在您的面子上，四十万摩拉好了。
那也有些贵…
忽然便宜了好多！
真是太谢谢你了，百合华小姐。
真是太谢谢你了，百合华小姐。
但依我看，手续费的事…
六百摩拉就差不多了，我替他们出，外加请你一顿饭，如何？
还有这样砍价的吗！
不管怎么说也太…
好吧，那就依托马先生的。
我来登记一下。
嘿嘿，多谢照顾。
欸欸！
两百万可以砍价砍到六百，稻妻人的金钱观念是不是有什么问题！
其中有什么隐情么？
金钱观糟糕到让我想起一位熟人…
呵呵，没什么好大惊小怪的，「手续费」本身就是一种私立名目而已。
呵呵，没什么好大惊小怪的，「手续费」本身就是一种私立名目而已。
对远国监的监察来说，不论给多少手续费，都会直接落入他们囗袋，只是赚多赚少的问题。
万一遇上哪个不幸滞留于此的外国富商，又为人老实逆来顺受的话…
就可以敲他好大一笔！
是的，这时候有个本地朋友的重要性，就体现出来了。
纯粹是在欺负外国人…
难道没有人反抗吗？