哦？
居然敢直呼勘定奉行大人的名字，哼，外来人果真是一点规矩都没有。
把这些商人都带走，有事到奉行府再谈！
糟了，这样下去的话…
唉，各位各位，怎么搞得这么严肃，有事可以一起喝点酒，商量商量，都会过去的嘛。
你又是谁，谁要跟你喝酒？
他可是这一带的地头蛇！
派蒙，一般理性而论…
这个名号在他们面前不管用…
这是我的名帖…
这是我的名帖…
哦？
居然是…
社奉行的人？
嘘…
哼，这里是勘定奉行的地盘，社奉行的权能就算再怎么厉害，也无权插手离岛的事宜。
的确如此，不过还请各位能给我家小姐一个面子…
二位不希望呈给将军的上奏公文中…
出现你们的名字吧？
那扇子是…
白鹭公主？…
无须劳烦你家小姐，我们也多一事不如少一事，算了。
胜家组头，可是…
走！
改天一起吃个饭吧，二位兄弟，我请客，千万别客气。
唔…
不理我吗，又不得不做了败坏好人缘的事啊，唉…
真是多谢托马先生，不过…
是我们害得你和勘定奉行的人起了冲突…
哎~我刚才是开玩笑的，这点代价不过小意思而已。
要谢还是先谢谢这位旅行者吧，是他/她抓住了「扭转事态的契机」。
今后想必那些足轻至少会收敛一些了。
托马，你刚才究竟…
嘘…
人多耳杂，我们换个地方聊，哈哈。
这勘定奉行果然迂腐得要死，要烂到骨子里了吧，唉…
好了好了，进入坦诚相见的环节，你们想问什么？
关于「社奉行」。
关于「白鹭公主」。
哈哈，果然是开门见山吗，是时候重新介绍一下自己了。
哈哈，果然是开门见山吗，是时候重新介绍一下自己了。
我归属于鸣神岛社奉行神里家，是「白鹭公主」的近仆。
真是的，你居然把真正的身份瞒着我们！
所以社奉行也是三奉行之一吗？
没错，社奉行的神里家，目前是掌管祭祀活动与人文艺术之类的家系，很多具体的职责连我也不甚了了。
而我只是有幸被神里家收留，负责照顾有着「白鹭公主」美誉的神里家大小姐——神里绫华。
「白鹭公主」…
从之前那两个人的反应来看，似乎是在稻妻很有名的名人呢。
哈哈哈…
那是自然，端庄得体又心地善良的神里大小姐一直备受稻妻民众的爱戴。
名望甚至要盖过当代家主，也就是她的哥哥——神里绫人。
毕竟神里小姐就连对我这样的家仆，都一直以平等的友人身份相待，这就是温柔之人会被温柔以待的表现吧。
那地头蛇的身份又是怎么回事？
所以这些都是神里小姐安排的吗？
问到重点了。
说实话，如果可能的话，我也不想欺蹒你们什么。
问到重点了。
说实话，如果可能的话，我也不想欺蹒你们什么。
要知道地头蛇这种身份可是伪装不了的，我可是真正花了将近一个月的时间，把整座岛上的人都混熟了，又结交了北斗大姐头。
一个月不是已经很了不起了么！
哈哈，稍微有点天赋罢了，而且这可都是为了第一时间与你们接洽呀。
即便有锁国令，你们在蒙德和璃月的种种事迹也已经传到了很多稻妻人的耳朵里。