我吗？
与其说为什么要离开…
不如说，我不知道自己为什么要留在这里。
你在这里生活了很久。
大家也很依赖你。
是啊，但这并不是我留下来的理由。
三十年前，我为什么要来这里？
三十年来，我又为什么不愿意从这里离开？
这些我都不记得了。
自从「神之眼」被夺走后，我好像忘记了很多事。
以前的我想留在这里，现在这种执念没了，就觉得出去走走也好。
虽然心里还是空落落的。
原来是这样…
也就是说，我们只要帮你找到留下来的理由，你就不会走了对吧？
嗯…
不过，连你本人都已经忘了，这可怎么办啊。
要不你再努力回忆一下，看看能不能「咻」地一下想起来？
说起来，上次给手岛先生送水果的时候，好像见到手岛先生正在写日志？
我有这样的习惯吗？
说实话…
我已经不记得了。
有的有的！
当时手岛先生还说，要把一些有趣的事记下来，之后有重要的用途来着。
太好了！
感觉只要找到日志，就可以留住这位手岛先生呢。
我们去附近看看吧。
那就拜托你们了…
我们先回村子里，把手岛先生的情况告诉其他人。
这个似乎就是手岛先生的日志了。
让我看看…
「今天和村子里的大家一起做了干烧香鱼，我的手比较笨，不小心把锅烧糊了，只好假装自己做的是干烧黑鱼。」
「今天救了村里落水的小孩，他说自己的好朋友邦布还在水里。
我捞了一下午，才知道邦布原来是他养的小螃蟹。」
「今天去放风筝，线突然断了。
我追啊追，发现追不到，就找了个地方坐下来，看着它越飘越远。」
唔…
好像都是一些日常的小事呢。
哦？
等等，快看这个！
「今天又去了附近的神龛祈祷，在那里坐了许久。
你送的御守有些褪色了，但依然是我最珍贵的东西…」
感觉是有用的信息呢，我们去神龛那边看看吧！
这就是手岛先生说的御守呀。
看上去像是女孩子的东西呢，不管是颜色，还是图案…
如果手岛先生一直拿着它的话，上面或许会残留手岛先生的元素力，能不能靠这个做些什么呢？
找到了！
这里应该就是手岛先生经常来的地方了。
土壤有被动过的痕迹…
难道说手岛先生是在这里埋藏了什么宝贝，才一直留在这里的吗？
值得手岛先生在这里守了三十年的宝贝，一定很了不起。
快点挖出来看看吧~这个是…
一封信？
信纸都已经泛黄了，看上去像是很久之前写的了。
绀田村，好熟悉的名字，是哪里来着？
就是这里。
欸？
所以那位手岛先生，其实是在这里等人吗？
但是已经过去三十年了啊，还是没有等到吗…
总之，先把这些东西交还给手岛先生吧。
不错，这日志上确实是我的笔迹，御守与信…
应该也是我的东西。
虽然上面所写的东西，我已经忘记了。
但是，我应该确确实实地在这里等过一个人，等了三十年。
在这期间，我每天把有趣的事情记录下来，为的是今后重逢的时候，能够把这三十年的岁月一一讲给她听。
期间真是发生了很多事情…
时间过的好快，一转眼都这么久了。
为什么我会把这么重要的事情忘掉呢？