被夺去神之眼还会引发这样的问题吗？
我们晚上再来吧。
嘘…
你来了？
幸亏你来得晚，没有见到师父刚刚发疯的样子。
刚刚师妹搀扶着师父，偶然听到师父正小声念叨着一些名字。
师妹问他们是谁，师父突然就露出了惊恐的表情，一把将师妹推开。
师父他似乎很痛苦，捂着耳朵，一双眼睛通红通红的，不停地四下环顾。
他一直在叫一些名字，有些我们认识，有些我们不认识，似乎都是师父曾经击败过的剑道家。
其中一个名叫安西的，是师父曾经的师兄，不过早年被师父击败之后，就一直在居无定所地流浪。
刚刚师父叫了好几声他的名字…
唉，幸亏神社的巫女打昏了师父，驱邪仪式才能继续下去。
现在驱邪仪式已经开始了，我们还是安心等待结果吧。
希望师父没事。
你们在这等一会儿，我去拿点水来，万一师父等下醒过来，不能没有水喝。…
嗯？
刚刚好像有一个鬼鬼祟祟的家伙跑过去了，难道说是打算破坏「驱邪仪式」吗？
不能让他得逞。
旅行者，我们赶快跟上去看看吧！
唔，好像不在这里，要更往上一些吗？
真的是这里吗？
再往上找找吧。
有了！
那里有个可疑的家伙，应该就是他！
你们…
你们怎么跑得这么快…
你们真的是土门的徒弟吗？
怎么感觉速度比土门还快…
还是说几年不见，土门的身法又精进了？
喂！
现在应该我们问你吧，你到底是谁？
鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人！
不像好人？
哼，当初我和土门一起学剑的时候，你们还不知道在哪呢。
虽然已经不想再提起那段往事，但真要说起来，土门还得叫我一声师兄。
师兄？
难道说你就是…
没错，我就是安西。
那你为什么要跑？…
因为我不想再见到土门，也不想再见到跟他有关的人。
当初，我与他一同学习「明镜止水流」，师从同一位剑道家。
我比他早五年拜入师门，是所有人眼中沉稳可靠的师兄。
明镜止水流追求「心无杂念」，所以绝大部分弟子都淡泊名利，我也不例外。
但土门不一样，他拜入师门第一件事，就是笑着问师父，「如何才能成为天下第一」。
师父当时训斥了他，说剑道不是用来争夺虚名的。
练剑几天就奢求最强之名，说明他内心浮躁，永远也学不好剑。
当时，我也是这么认为的…
但后来，土门的剑术成长飞快，甚至逐渐追上了我。
那时候，我才意识到，土门其实早就已经做到了「心无杂念」。
他的内心中只有「成为天下第一」这一件事。
他追求的是剑道的极致，无论遇到多少挫折，他都能重新振作起来。
感觉是一个很厉害的人…
但为什么你不想再见到他呢？
因为在他到来之前，我曾对继承「明镜止水流」志在必得。
毕竟在师父的众多弟子中，我天赋最好，练剑时间最长，背负着所有人的期望。
但是他的到来改变了这一切。
我在与他的比试中落败，丢尽了脸面与地位，从师门中落荒而逃。
后来听说，他又去找师父比试，而师父年事已高，在那场比试中耗尽了最后的元气…
那之后，我再也不想跟他有任何交集。
可扪心自问，我还是认可他的剑术，认可他追求剑道的心。