有些吃力。
话说回来，神子你为什么知道这么多有关雷电将军的事？
欸，你问我吗？
可能因为…
我就是「雷神眷属」吧。
欸！
类似特瓦林和巴巴托斯的关系那样吗？
还真是看不出来…
呵呵，那听上去你们对我「狐狸小姐」的模样更感兴趣？
想看…
想得美哦。
感兴趣！
想得美哦。
呃…
其实奇怪的地方并非我的身姿，而是我与她已经不再相见了，不是吗？
「永恒不变的国度」是我与她共同的梦想，但我并不认为那意味着完全的「静止」。
从某个时刻开始，她便走上了我愈发难以触及的道路。
在影踏入「一心净土」之前，并没有与我道别。
或许是一厢情愿吧，我想，这也是她所认为的，让友谊保持永恒的方式。
不去道别，也不再见面，我们之间的关系便恒久地维持在当年的模样，至少在她心里是这样想的吧。
一厢情愿的或许是雷电将军。
既然已经踏上了两条截然不同的永恒之路，我可以继续维持现状，也可以选择不计代价地将她带回正轨…
雷电将军过于偏颇了。
既然已经踏上了两条截然不同的永恒之路，我可以继续维持现状，也可以选择不计代价地将她带回正轨…
如今我选择后者，正因为…
如果遁入「一心净土」是她对永恒的一意孤行…
那把她从自我的世界里揪出来，便是我作为「永恒的眷属」的践行。
神子小姐…
是个很好的朋友呢。
呵，不过是为了方便你们理解我的计划，才把这些知会你们，可别得意忘形哦？
好了，聊天到此为止，是时候进行「反雷电将军训练第二期] 了。
原来还有呀！
呼…
完成啦，这下怎么样？
嗯，完成情况很不错，我看到你们的决心和努力了。
那你觉得，我们这下能打嬴雷电将军了吗？
我看嘛…
完全不是对手。
喂！
那不是全白费了吗！
呵呵，你们是计划当中最重要的一环，我自有盘算，又怎会让你们毫无胜机。
说起来…
旅行者，你对反抗军势力怎么看？
老实说…
呵，的确如此。
即便偶尔能跟幕府军在正面战场取得些优势，但真正面对雷电将军的话…
也不是雷电将军的对手。
呵，的确如此。
即便偶尔能跟幕府军在正面战场取得些优势，但真正面对雷电将军的话…
就凭那些神之跟都被嵌进神像了的人们所组成的部队，或许真的是些虾兵蟹将而已了。
不要说得那么直白啦，旅行者可还是「剑鱼二番队」的队长呐！
呵呵，我没有贬低他们的意思，倒不如说…
正因为他们的渺小，正因为他们失去了神之眼，他们才有更加珍贵的「意志」。
总之，如果能按计划进行的话，是一群还算帮得上忙的家伙。
计划…
究竟是什么？
唔…
时间差不多了，我还有另外一位客人，先随我回鸣神大社再谈吧。
怎么突然又要去接待客人了！
真搞不懂你…
好了，就先在这里聊吧。
关于你之前问及的计划，其实我也揣摩了很久。
你知道制定计划之前，最重要的事是什么吗？
是什么呢？
——认清时局。
眼狩令的颁布，明显是有人利用「人偶将军」一心只为永恒的特点所做出的诱导。
「散兵」的情报也证实了这一点。
嗯，这一点的确是最好的佐证。