没事。
没错没错，这点人还伤不到我们哦！
好吧。
那我们将他们一网打尽，之后再回来与队长会合！
这样应该就可以了…
旅行者，你没受伤吧？
没事。
嗯嗯…
也不知道幸德和嘉久那边怎么样了。
要不要过去看看呢？
就是有点累。
嗯嗯…
也不知道幸德和嘉久那边怎么样了。
要不要过去看看呢？
队长——报告队长，其他两个营地清剿完毕，这样整个海衹岛的后方就暂时安全了。
太好了！
嘿嘿，既解决了流浪武士的麻烦，又得到了大家的认可…
不过之后应该做些什么呢？
还是回去问问心海吧。
这次终于出了囗恶气，早就看这帮流浪武士不顺眼了，不过幸德以前一直不让打。
啊？
说得好像没有队长在，你们打得过一样。
我不是为了你们好吗？
明明是你比较胆小…
喂喂，不可以吵架哦！
真是的…
旅行者，我们还是先去跟心海复命吧。
怎么样，旅行者，上任的过程还顺利吗？
很顺利。
呵呵…
虽然这么说，但幸德他们应该还是稍微考验了你一下吧？
遇到了一点「考验」。
嗯，确实是他们的性格。
不过，相信以你的能力，通过这种考验还是很轻松的。
你回来复命，说明登陆海衹岛的流浪武士已经被赶跑了吧？
当然啦，我们可是把他们揍得落花流水呢！
这样就可以了，接下来只要让大久保派人严加看守，就可以避免他们再次闹事。
辛苦了。
有功当赏，必须要给你奖励才行。
让我想想…
升职不行，太快了。
增加军饷…
怎么没看见哲平？
我给哲平也安排了任务，是一个奇袭幕府海军的作战。
他不愿意呆在后方，我也尊重他的选择。
言归正传，旅行者，有一顶特殊的任务，我想要交给你。
「特殊的任务」？
是的。
在海衹岛和踏鞴砂之间，有一处魔神遗迹。
那里有几个小岛，经常被当做运送物资的中转站。
不过这段时间，存放在那里的粮草经常会莫名其妙地消失。
但是，军队路过的时候，却又说没有发现危险…
我想委托你帮忙查证一下真相。
此事并不急迫，不必太过匆忙。
这几天，你们不妨先熟悉一下军队，也可以在海衹岛各处转转。
等哲平回来之后，你可以跟他聊聊天，然后找个天气晴朗的日子出海。
哲平他真的没事吗…
一想到他以前冒失的样子，就有点担心。
对了，旅行者，我们去训练营等他吧！
好久不见啦，旅行者。
怎么样，和剑鱼二番队那些人还合得来吗？
合得来。
嘿嘿，就让我这个前辈教你一些统兵之道吧！
有些苦恼…
嘿嘿，就让我这个前辈教你一些统兵之道吧！
你要给他们增加军饷，还要设置一些悬赏，要让他们遵守纪律…
还有什么来着？
哇哦…
哲平，你是从哪听来的啊？
从一本八重堂出版的小说…
那是好久以前的事了。
当时我用好几个团子当贿赂，那个朋友才答应借我看。
居然试图用小说里的东西指导军队，这就是别人说的「纸上谈兵」吗？
哼哼，不要小看我哦。
现在我可是和你们一样，正在学习和摸索「治军之道」呢。
难道说…
没错！
因为在海战中立下了汗马功劳，现在我也是特别行动队的队长了！
哲平也…
没错！