哟，旅行者，你来啦。
马上就到与珊瑚宫大人约定的日子了，我们也该出发了。
准备好了吗？
我先带你去我们海衹岛的军营看看，之后我们一起去找珊瑚宫大人。
如果中途晕船的话，要及时跟我说。
不过听说你在南十字船队待过，应该没事吧…
准备，起航！
这里就是我们海衹岛军队的训练营了。
目前的反抗军，绝大部分都是由海衹岛的本土士兵组成。
一部分人在踏鞴砂跟幕府军正面交战，一部分人留在海衹岛，保护百姓的安全。
哲平以前也在这里训练吗？
是啊，可惜我还没有完全得到教官的认可，就不得不去踏鞴砂参战了，只能先在后勤部队帮点小忙…
我暂时会住在这里，如果你想找我的话，来这里就好。
要是我不在，你可以写个字条，贴在附近的墙上。
我看到了就会去找你……
糟了，快到与珊瑚宫大人约定的时间了。
下次再带你逛一逛海衹岛吧，我先带你去珊瑚宫！
珊瑚宫，应该就是那位珊瑚宫心海住的地方…
我们过去看看吧。
无论如何，粮草都是重中之重，不能有任何闪失。
如今我们和幕府军之间的冲突日渐激烈，必须要优先保证后方稳定。
是。
我再想想办法…
放心，有了之前那批物资，我也在着手扩充军队。
人手不足的时候辛苦你们了，之后的局面应该会有所好转。
扩充军队？
太好了。
虽然不知道这次是谁在背后资助我们，但真是帮大忙了…
欸？
这不是哲平吗，你小子回海衹岛了？
这位是…
嘿嘿，是珊瑚宫大人的客人哦，我是负责把他带回海衹岛的。
哦？
莫非就是最近军队中已有传言的那位…
力大无穷、百步穿杨、金刚不坏的新人？
为什么会有这样的传闻啦！
两位远道而来，多半是有要紧事。
我就不多打扰了，之后有空，也可以来我这坐坐。
那珊瑚宫大人，我就先行告退了。
珊瑚宫大人，我刚刚好像听到大久保大哥说什么「资助」, 那是什么？
不久之前，有人写信给我，说愿意支持海衹岛的抗争，并且送来了大量的物资。
拜此所赐，我们终于可以放开手脚招兵买马，与幕府军在正面战场展开对抗。
那真是太好了。
其实我对此还有疑虑…
不过海衹岛并不富庶，这笔物资确实是雪中送炭。
真的靠谱吗？
我对此还有疑虑…
不过海衹岛并不富庶，这笔物资确实是雪中送炭。
对方的要求也不过分，只说让我们竭尽全力对抗幕府军。
不管他们的目的是什么，至少在这一点上我们是一致的，那就当做是多了一个不愿露面的盟友吧。
当然，也不能完全放松警惕。
如果你们发现任何异样，请及时汇报给我。
珊瑚宫大人，那前线的伙食是不是也会变好？
前几天去伤兵营，那些家伙吵着要吃烤肉。
呵呵…
放心，我已经安排好了。
烤肉管饱，不过还是不许喝酒。
太好了！
也难为你们了。
从眼狩令颁布、我们起兵反抗以来，军中的饭菜确实很少更换。
之后我会和后勤部队进行协商，在这方面做出一些改变。
不过我们的物资还是有限，胜利之前，还希望你们再忍耐一下。
那眼狩令，什么时候才能结束呢？
这个问题…
我也没有答案。