嗯，这一点的确是最好的佐证。
而回想一下眼狩令的颁布与执行，从来都是由天领奉行左右其中，并且助推着法令的进展。
好像绫华也说过，每次呈上反对眼狩令的文书的时候，天领奉行和勘定奉行都会马上否决，没有商量的余地。
天领奉行正在为愚人众做事。
嗯，其实早就已经很明显了，除社奉行外的两奉行，都与愚人众有所勾结。
哼，利欲熏心的愚蠢人类们。
勘定奉行也早已背叛幕府了。
嗯，其实早就已经很明显了，除社奉行外的两奉行，都与愚人众有所勾结。
哼，利欲熏心的愚蠢人类们。
于是，现状便是愚人众那边的「搅局者」依旧存在，笼络了两奉行，又在暗中推广邪眼…
只可惜如今，在两奉行与雷电将军的庇护下，还揪不出那个搅局人的尾巴。
那要怎么办？
把切入点放在稻妻人身上，总归要好下手一点。
我准备…
策反天领奉行。
策反天领奉行？
你在说什么呀，天领奉行不是已经在造反了吗？
呵呵，我指的不是天领奉行背叛幕府的事，而是…
让某个人背叛如今的天领奉行。
利用「她」的话，想必一定可以把你…
再次带到雷电将军的面前。
别卖关子了…
正统领着幕府军的人，每个月的这个时间，都会来神社祭拜，也是我们今天的客人。
那个人究竟是谁？
正统领着幕府军的人，每个月的这个时间，都会来神社祭拜，也是我们今天的客人。
她好像…
已经在你身后了。
不要动！
通缉犯居然敢大摇大摆地出现在神社！
别想动什么歪心思，老实跟我一起去奉行所。
抓住他！
是！
九条…
裟罗！
哟，是不是几位都忘了，这里可是鸣神大社…
在这里动武的话，不敬将军的罪名…
你们准备谁来顶一下呢？…
嘁。
八重宫司大人，你莫非…
是在庇护这个通缉犯？
朋友之交而已，哪里谈什么庇护不庇护。
你先叫那些手下退下吧，有些事我们可以好好谈谈。
你们先去吧。
遵命。
那么，敢问八重宫司大人，在神社藏匿通缉犯一事，是否也是对将军不敬呢？
呵呵呵…
还是老样子，九条裟罗大人，论对将军的忠心，没人能及得上你。
身为臣下，自当忠于将军，身为武人，将军的境界亦是我一生所求。
即便雷电将军…
迟早要把你的神之眼也夺走？
眼狩令是将军的决断，我绝无怨言。
唉，只可惜…
一片赤诚，终被时局所负。
该说你是糊涂，还是唯一清醒的人呢？
请您直说，宫司大人，您此话是何意。
眼狩令不过是受了愚人众的误导，让稻妻国民自废双手的愚政罢了。
而「蒙蔽圣听」的正是你自家的主子，天领奉行——九条家的人。
你是说，九条家…
叛变了幕府？
正是，你理解的不错。
八重宫司大人，您的指控不仅危险，而且可笑。
三奉行自古侍奉将军，绝无二心。
我被九条家收养以来，耳濡目染，天领奉行上上下下都对将军忠心耿耿，尤其是家主孝行大人…
他对「无想的一刀」的崇拜，胜于所有人，我对将军的尊崇之情不及他万分之一。
试问家主又怎么可能做出于将军不利之事？
三天后…
等三天后你再来这里，我会把证据给你。