所以有些事，可能只是你不愿看到而已。
那就只好…
由我来当这个坏人，把它抽丝剥茧，好好呈现给你了。
哼…
三天对吧，我会来。
但如果我没看到证据，那还请宫大人对妄测九条家一事道歉，还有……
他我也会一并带回去。
好了~那就三天后，恭候您的光临了，客人。
吓死我了，想不到九条裟罗会到这里来…
话说神子，你刚才所说的，天领奉行叛变的证据…
已经有眉目了吗？
怎么总是在问这样的问题，当然没有了。
我是看刚才说服不了裟罗，才临时想到这么讲的。
唔…
不出所料呢。
「扭转神明的意志」这件事，本身就是一场大的赌局啊，有谁可以面对神明还有十成的把握呢？
那我们该怎么办，时间只剩下三天了！
想拿到证据的话，我们还需要一个帮手，现在…
随我去把那位「专业人士」给叫醒吧。
狸、狸猫玩偶变成人类了！
这是什么，我还是第一次见到！
不是狸猫…
是貉…
呼嚕…
好困…
睡不饱的话…
会长不高的…
难道说这位就是八重小姐所说的「专业人士」吗？
看上去完全不像呢。
呵呵…
这位可是「终末番」的成员，是货真价实的「忍者」哦。
忍者！
那刚刚的，难道就是传说中的替身术？
不过，「终末番」又是什么呢？
终末番隶属于社奉行，是神里绫人的秘密部队。
目前神里绫人和社奉行秉持中立态度，我也无法调动终末番。
不过，抓一个常年偷懒的终末番成员过来帮忙，还是可以做到的。
咕…
就是这样，就拜托你们进城，去寻找天领奉行叛变的证据了。
毕竟在那样的场合，我不适合露面嘛。
就算你这么说…
感觉没什么头绪。
欸？
我还以为你已经想到了呢。
好吧，那我就再给你一点点提示。
证据到底是什么呢？
欸？
我还以为你已经想到了呢。
好吧，那我就再给你一点点提示。
对外人来说，想要摸清楚天领奉行的底细确实很难。
但三奉行共同辅佐将军，关系来往密切，想必其他奉行更容易察觉其中的蹊跷…
社奉行！
呵呵…
看来你已经想到了。
幕府军对你的搜捕，应该还没有结束。
不过有这位终末番的忍者相助，相信你可以顺利与朋友再会。
别忘了在约定的时间之前，把证据带回来哦。
托马！
托马你在吗？
是我们，我们回来了哦！
旅行者，你们怎么来了？
见到反抗军了吗？
现在战场情况如何？
我能从这出去了吗？
大概还不行…
我们来的时候还看到附近有人在巡逻呢。
看来还没结束啊…
这么说来，你们出现在这里，应该是有事要找我们商量吧。
我去找人叫小姐过来，稍等一下。
原来如此，你们也经历了许多事情呢。
情况我已经了解了，总之是要找到天领奉行叛变的证据，让我想想…
这么说来，确实有一点让我很在意。
幕府军与反抗军交战已久，但将军却从未过问此事。
我曾以为将军对此事并不在意，但现在来看，或许是天领奉行给将军的「上奏公文」，从一开始就有问题。
绫华的意思是…
天领奉行执掌国内军事事务，如果他们有瞒报的想法，我们也无从得知。
其结果，是将军错估眼狩令的危害，继续一意孤行。
如果能拿到天领奉行的上奏公文，一看便知。