经历过一切的我，才会选择指引他们去往正确的「永恒」。
唉……
可是「永恒」对你来说，太过残酷了啊，影。
对我？
你不仅不再去注视世人，也已经不再注视自己了。
几百年来，一个人在这里，一定很寂寞吧。
可这是必要的…
不前进的话，也会错过很多啊…
在此静止直到永恒的你，不也在失去着吗？
明明忍受着这样的孤独，却又要为了永恒，而把这份孤独的时间尺度无限拉长…
告诉我，为何此地的天空曾是那样晦暗…
而偏偏此刻又泛起了光芒？
这里是你的「一心净土」，是你的内心世界。
所以…
其实你很开心可以再次见到我，你早已无法忍受此地的孤独了，对吗？
我…
没有什么好说的。
呵呵，那我可有说不尽的话要和你讲，哦对了，就让我把这几百年间的事情讲给你听吧。
几百年间的事，要讲多久？
狐仙的记忆力可是很好的，几百年间的每一个细节我都不会忘记。
所以大概要讲个几百年吧。
呵…
呵呵…
神子，我本以为已经不会再有机会与你这样会面了。
能见到你，是永恒之中的变数…
也算是惊喜。
呵呵，既然你老老实实承认了，还可以继续做朋友哦？
真是小孩子气的谈话。
不过，既然我输给了你们的计划，那我便会依照你们的意志，废除眼狩令。
但关于「永恒」，关于这个国家是否应该前进，我需要再考虑考虑。
哎呀，自始至终小孩子气的，都是你啊。
你们在雷电将军的「一心净土」里到底做了什么呀？
眼狩令居然真的废除了。
主要是八重神子的功劳。
欸，这样啊…
我还担心得很呢。
是人们的愿望传达到了。
欸，这样啊…
我还担心得很呢。
所以神子这次找我们，难道是要跟我们道谢吗？
嘿嘿…
快过去找她吧。
这不是凯旋的旅行者吗，到神社可是来还愿的？
不是你叫我们来的吗！
哈哈…
开个玩笑，我正在等你们。
神子的心情好像很不错。
是啊，难得和多年未见的老友叙叙旧，怎么说都是件值得开心的事吧。
话说…
我后来才听说，你居然和愚人众的执行官来了场御前决斗，这胆识实在值得赞许。
只是突发奇想。
能正面挫败那个「女士」, 你的实力也已经超过我的预测了呢。
当时有点上头。
能正面挫败那个「女士」, 你的实力也已经超过我的预测了呢。
但总之，能嬴就好，可喜可贺。
终于让愚人众的计划好好受挫了一次，嘿嘿。
至少这次，没让他们成功带走「神之心」！
等等，你们提到了「神之心」？
是那个像棋子一样的东西么？
对呀对呀，神子也见过吗？
归七神所有，与天空岛相连的「神之心」！
唔…
怎么了？
那个东西，被我交出去了哦。
嗯？
啊？
不然的话…
你以为我用什么从「散兵」的手里换回了你的命呢？……
「散兵」如今可是愚人众执行官的第六席，论实力，还在「女士」之上。
原来那个时候就已经…
「散兵」如今可是愚人众执行官的第六席，论实力，还在「女士」之上。
我可不是那种动不动就拼上自己性命的角色。
我竟然，一时间不知道该说什么好了。
可是，「神之心」为何会在你手里。
影自从创造了人偶的形体以后，「神之心」便无处安放了。
作为曾经与影关系最密切的朋友…