而且还是一个全新的小队，「鲱鱼一番队」！
怎么样，听起来是不是很厉害？
我问过珊瑚宫大人啦，珊瑚宫大人说，我们的队服都已经在制作中了。
等制作好了，我们一起去把队服取回来。
之后换上全新的队服见面，想想就觉得很酷！
真好啊，多亏了从资助方那里拿到的东西…
那个队服，我也会有吗？
当然了！
你也是我们海衹岛军队的一员呀。
好耶！
队长，有新的作战任务到了…
嗯，我现在过去。
那我先走啦，旅行者，下次再见。
你可要小心一点，不要被我轻易地超过去了哦。
我们才不会输给你呢！
咳咳…
这可难说。
现在我的状态超级好，正是建功立业的好时候！
没想到哲平居然也升到小队长啦，看来他真的很努力呢。
我们休息一下，然后去魔神战争遗迹那边看看吧！
应该就是这里了。
不过，确实没看到什么可疑的家伙，难道说是躲起来了吗？
旅行者，我们在附近搜寻一下吧。
这些雷元素方碑，感觉有些可疑…
呜哇！
好大的丘丘雷兜王！
是被雷元素吸引出来的吗？
呼…
终于搞定了。
真是个难对付的家伙啊，不过这里为什么会有这么大一个丘丘雷兜王呢？
想不明白…
而且这里的气氛也有点古怪。
总之，这里的事情应该已经搞定了，我们还是快跑吧…
欸，哲平，你怎么也在这里？
咳咳…
我也很惊讶，原来是你们在这里调查啊。
我刚刚运完物资从前线回来，想要顺便清理一下附近的威胁。
咳…
没事吧，你看上去有点怪怪的。
没事没事，估计是前两天出海的时候冻着了。
路过这里的时候，我听说有人不久前刚刚登岛调查，就想过来看看。
万一有什么危险，说不定我还可以当一回英雄…
可惜遇到的是你们，看来我算是白来啦。
哲平，你有没有觉得这里的氛围有些特别？
嗯…
这么说的话，确实有一点。
可能是因为这里靠近魔神奥罗巴斯的骸骨，祟神的气息比较浓郁吧。
魔神奥罗巴斯，那是…
你看，那个就是奥罗巴斯留下来的骸骨。
呜哇！
这么大的蛇骨，看上去好吓人！
是奥罗巴斯把我们的祖先从渊下宫带到地面上，才有今天的海衹岛。
我们的祖先一直视它为守护神，但魔神战争期间，奥罗巴斯入侵了八酝岛。
雷电将军亲自赶来，以「无想的一刀」将其斩杀。
那一刀，也形成了如今的「无想刃狭间」。
「无想刃狭间」，居然是被雷电将军砍出来的…
好厉害…
是啊，不过魔神战争异常残酷，八酝岛在那场战役中化为废墟，据说将军也曾在那时失去了珍视的事物。
奥罗巴斯死后，海衹岛与幕府就多有不和。
但这次成立反抗军，不是为了信仰，只是针对眼狩令。
奥罗巴斯毁灭文明，是将军站出来阻止了它。
如今将军颁布眼狩令，剥夺民众的愿望，也必须有人站出来阻止将军…
咳咳。
我先回去了，刚解决完幕府军的精锐武士，我回去休息一下，等会儿还有其他要做的事。
你们也赶紧向珊瑚宫大人汇报吧。
这里说不定还有残留的祟神气息，长时间呆在这里，对身体不好…
咳咳…
咳…
你也注意身体。
别担心，我的身体硬朗着呢。
你也当心点。