记得八重神子要我们在千手百跟神像前，再次进入「一心净土」…
可是现在，我们已经自身难保了吧？
计划就先搁置一下吧“空气中好像不停有电流的声音…
胸囗闷得端不过气…
旅行者，你还好吗？
怎么都不说话…
好像听到天守阁外面传来了乱糟糟的声音…
是起了什么冲突吗？
那些守卫好像也很紧张的样子…
我们去看看究竟发生了什么吧？
让我想想，究竟是什么，让你再一次来到我的面前？
你的愚勇，是为了庇护那些民众，还是说…
觐见我才是你的本意？
愚人众诱导了雷电将军。
哦？
将我从永恒的冥思中唤起，该不会就是为了说这些吧。
眼狩令不应该被颁布。
哦？
将我从永恒的冥思中唤起，该不会就是为了说这些吧。
那你是否有些过于小觑我了。
眼狩令的事，我当然知晓。
外面的事你都知道？
并非如此，我知道的只是一切关于「永恒」的事。
包括眼狩令的颁布，也是由我所默许的。
而那些愚人众的所为，尚未构成对永恒的威胁，否则…
他们早已被肃清。
可是眼狩令…
愿望本就是不利于永恒的东西。
让稻妻的人民失去了很多。
愿望本就是不利于永恒的东西。
你或许还没有意识到，追逐愿望…
往往会让人失去更多。
正如，收缴神之眼一事本身，并不会有人因神之跟离身而丧命…
丢掉性命的，反而会是那些执意要追逐愿望的人，不是么？
哲平…
旅者，你在我眼中的确是特殊的存在。
你的身上似有数之不尽的不确定性，换言之，你与「永恒」相距最远。
所以，我无意要你理解其中意义，仅由此身为这天下人间代行「永恒」之道便好。
此处是你的「一心净土」…
是由你的意识所构成的空间，对吧？
没错，你居然会清楚这些…
罢了，你是在寻找…
动摇我意志的机会，对么？
我不想和你争论了。
我会直接将你「驳倒」。……
好吧，「违逆永恒之人」, 让我看看…
你的觉悟。
你的到来，让这里多了许多嘈杂的声音。
「眼狩令」的权能再度显现…
只要心怀反抗者的决意，或许「转机」便会出现…
你败了，影。………
是啊，我败了。
为什么不能相信你的子民，相信他们愿望的力量呢？
那些愿望已经超脱了距离、超脱了空间与时间，已经是无人能将其扼杀之物了。
当人们全力以赴前进时…
可以超乎神明的预料。
这是你在璃月的旅途收获么？
甚至将神明的工作取代。
这是你在璃月的旅途收获么？
没错。
人类向前奔跑，将神明甩在身后的国度吗…
可我们又为何要自顾自…
一厢情愿地放弃前进呢？…
前进所带来的那些失去，你也同我一起见证过。
唯有永恒，唯有永恒才能…
天理…
对我来说是不知所谓的东西。
总而言之，你只是想永远地守护你心爱的稻妻，是么？
你说得有些太过轻描淡写了。
可是这个国度，是否有永恒存在的价值呢？
失去了愿望，失去了变化，就仅仅是存在而已的国度，不过是一具空壳呵，那样的话，就算毁灭了又何妨呢？
神子，收回你的妄言。
千世万代不变不移的永恒，这是我给予臣民的许诺。
可你的臣民需要的，并非是你的许诺，他们想要的是你的「注视」啊。…
神之眼吗。