没错！
那走吧，我们也过去！
风风火火地闯进来，一个又一个…
若不是我知道此地是天守阁，估计要把这里当成什么街巷市集之类的了。
这下总该懂事一点了吧？
啊，九条裟罗被「女士」给…
稻妻子民的过错，当由我来惩戒。
你没有资格，「女士」。…
那真是抱歉了，将军大人。
「女士」！
好了好了，知道你忘不掉我，不用总把我的名字挂在嘴上。
我也知道你记恨我…
阴魂不散的旅行者，在这里见到你，我一点儿都不奇怪。
你在暗中推广邪眼…
急着在将军面前揭露我的「罪行」吗？
企图一手掌握稻妻…
急着在将军面前揭露我的「罪行」吗？
呵呵呵…
我不过是来自至冬的外交使节而已，你在讲什么，我可都不知道呢。
她不把我们放在眼里…
为了失去神之眼的民众…
别讲那些我根本不关心的人和事了。
为了遭邪眼反噬的战友…
别讲那些我根本不关心的人和事了。
本就连名字都不会被人记住的小角色们，能参与到这场为了抵达「永恒」的革命之中，成为垫脚石…
对他们短暂的人生来说，岂不已经是莫大的荣幸了吗？
将军大人，我所说的应该没错吧？……
还有温迪的神之心…
翻起旧账了么，你还真是记仇啊。
置璃月民众于险境…
翻起旧账了么，你还真是记仇啊。
至冬女皇的理想，是这世间最为高洁而纯粹之物。
相比而言，你所说的那些…
不过是些不足挂齿的「必要的牺牲」罢了。
是时候做个了断了。
呵，了断？
哈哈哈…
我也对你这张脸，稍微有些厌倦了。
不过我倒是没想到，你是这般有勇无谋的人。
在你说大话之前，可曾意识到…
你还是稻妻的头号通缉犯呐，先好好想想自己的处境吧闯进天守阁，在御前大放厥词，不是自投罗网是什么？
希望你能认识到你我之间的差距，不论是地位…
还是实力。
我要————向你发起「御前决斗」！……
嗯。
居然，还有这一手…
你也学会利用这个国度的「规则」了吗？
勉强把你我拉到对等的位置上，我承认，有些出乎我的意料。
但败者…
可是会死哦？
你想清楚了吗？
旅行者…
呵呵呵…
那就让我屈尊和你共舞一曲，直到你与我一方…
生命的尽头。
于此诠释执行官的权能与优雅，如你所愿。
嘁…
胆敢碰触…
温度急遽下降了。
运用元素反应，尽快破除保护「女士」的冰茧吧…
汲取「红莲蛾」的能量，会使角色的下一次攻击释放额外的火元素执行官的权能有些累赘了，我要让属于我的命运…
再度显现。
在破茧之前，期待并颤栗吧！
苍白之火正在燃烧…
苍白之火已熔毁坚冰，见证我的苦痛吧。
我会在罪与罚的烈焰中，燃尽你的灵魂！
灼烧着…
令人怀念的痛楚啊…
你也感受到了吗？
雷电将军，可能不会那么轻易放我们走吧？
感觉空气中的气氛突然变得好压抑…
是来自雷电将军的威压吗…
女士就这样死在了雷电将军的刀下…
虽说这是她罪有应得，但还是有些感慨。
这些执行官…
收集神之心的目的到底是什么呢？
欺，旅行者，你头痛吗？
振作一点…
我们还是赶快离开吧，我有…
不好的预感。
说起来…
斩杀女士的时候，那招「无想的一刀」果真强大到不可思议…