就像你在反抗军的朋友一样，无论怎么努力，都不过是徒劳。
如同水中泡影，绚烂的同时，便会迎来毁灭。
越是失去就越想得到，越是无能就越要挣扎！
哈哈哈，这种闹剧真让人开心啊。
哲平他…
喂！
旅行者，快冷静下来——他才不是无能之人！
喂！
旅行者，快冷静下来——跟着我说，「三二一，一二三，啊啊——」，快一点。
「三二一，一二三，啊啊——」嗯嗯，不错不错，说明至少脑子目前还是没什么大碍的，嗯…
八重神子！？
哦？
一下子就认出我来了，说明至少脑子目前还是没什么大碍的，嗯…
好不容易把你这个像是嵌在了地里的小家伙给捞回来，要是坏掉了可就太可惜了。
唔，从一开始我就想问，神子，你的谈吐举止和第一次见到你的时候怎么完全不一样…
是吗？
可能是屏退了其他那些巫女们的缘故吧。
而且，我一直都是这个样子哦？
人们所展现出来的，从来都是自己想展现出来的一面，这点我可清楚得很。
所以，不论哪一面其实都是真正的「自我」，只是人们总喜欢无意义地去定义罢了。
在这姑且属于人类的社会里，我也不过凭自己兴趣照做而已。
我，好像没听太懂。
呵呵，多多研究人类吧，小家伙，你也会明白的。
你究竟是如何…
是呀！
我当时光顾着照看旅行者，完全没注意你究竟做了什么…
从散兵手中救下我的？
是呀！
我当时光顾着照看旅行者，完全没注意你究竟做了什么…
是「鸣神大社的秘法」，一下子就让那个叫散兵的家伙跪地求饶，你相信吗？……
呵呵，比起思考这样的问题，你更应该好好想想该怎么回报我…
不是吗？
还是说，你的脑袋回路，果然还是出了些问题呢．非常感谢你，八重神子大人。
倒也不必这么郑重就是了，我需要的是你的行动，呵呵。
你现在应该…
还在惦记「邪眼」的事，是吧？
没错…
放心好了，那个海衹岛的领航人已经带手下前去清剿了，也向全军颁布了严肃的军令，禁止邪眼的使用。
后来怎么样了？
放心好了，那个海衹岛的领航人已经带手下前去清剿了，也向全军颁布了严肃的军令，禁止邪眼的使用。
散兵那家伙也不会在据点都暴露的情况下，替他的同僚做些自讨没趣的顽抗吧。
唉，要是有时间，真想看看那些愚人众大吃苦头的样子…
做得可真不错啊，名为珊瑚宫心海的女人，好想当面再跟她好好聊聊，只可惜…
信仰分歧真是碍事。
碍事？
你可是鸣神大社的宫司呀！
好了，告诉你这些只是为了让你放心，然后专心…
替我办一件事。
什么事？
你…
见过她了吧？
这就是救我的原因吗？
你…
见过她了吧？
你是说雷电将军？
我说的，不是那个「人偶」，我是说…
你应该见过「她] 了吧？
见过，就在神像之下的仪式上…
我说的，不是那个「人偶」，我是说…
你应该见过「她] 了吧？
你是说…
嗯，为了维持「自我」，而在「一心净土」中进行着无穷无尽冥想的，真正的雷电将军…
在那个「空间」里的？
嗯，为了维持「自我」，而在「一心净土」中进行着无穷无尽冥想的，真正的雷电将军…
——其名为「影」。