没想到哲平已经能和幕府军的武士交战了，不知不觉他也成长了很多呢。
旅行者，我们回去向心海汇报吧。
心海，我们回…
咦，五郎也在呢。
发生什么事了吗？
他们的表情看上去好严肃…
出现这种异常情况的人，大概有多少？
还没来得及完全统计…
心海，五郎，发生什么事了吗？
旅行者，最近反抗军部分军士，出现了诡异的老化症状。
我将他们叫来盘问，才知道他们私底下从资助方那里拿到了一些「秘密武器」。
他们大多争强好胜，对眼狩令极为不满，拿到这些秘密武器后，一直在悄悄使用。
难怪最近战局异常顺利…
但这绝非正道，必须尽快禁止。
五郎，你有拿到他们所谓的「秘密武器」吗？
大部分持有秘密武器的人不肯交出，但我还是拿到了一枚…
这是…
旅行者，你知道这个东西吗？
愚人众的…
邪眼…
这么说，资助方的身份其实是愚人众？
可愚人众为什么要这么做…
没时间细想了，现在最重要的是，尽快通知军队放弃使用邪眼。
最近有异常的士兵都需要接受治疗，希望还赶得上。
等等，旅行者，说到有异常的士兵…
哲平他…
应，应该不会吧…
我们快过去看看！
哲平！！
啊…
是你们啊。
你们来了？
等一下啊，我先站起来…
奇怪，总觉得身体没什么力气…
哲平…
嗯？
你最近…
嗯？
哦哦，还没来得及跟你细说。
我最近啊，又立了好几件功劳。
乘船与幕府军海战、一个人击退幕府武士、营救被围困的同伴，以前的我做梦都不敢想。
如果我能再强一点就好了。
再强一点，就能做到更多的事了…
奇怪，我的「秘密武器」呢？
那东西…
什么时候…
大概是在你被封为剑鱼二番队队长不久之后，我遇到了资助方的神秘人。
你从什么时候开始用的？
什么时候…
大概是在你被封为剑鱼二番队队长不久之后，我遇到了资助方的神秘人。
他们给了我这个。
然后跟我说，只要想变强，这个秘密武器就会回应我。
哈哈，简直就像是「神之跟」一样吧？
我没用过神之跟，也不知道有什么区别…
这是…
邪眼。
邪…
眼？
听上去是个不太好的东西呢…
和神之眼，有什么不一样吗？
会透支使用者的生命。…
这样吗…
确实，像这样来历不明的东西，有风险也很正常吧。
最近这几天，我越来越疲倦，心里也隐约有一种不好的预感。
之前只是战斗后会更累一些，结果今天回来之后，我突然发现自己看不清东西了。
真是遗憾啊，本来还以为，要赶上你了…
哈哈…
我果然，没在被神明注视着啊………
旅行者，能拜托你件事吗？
等到我们的队服做好了，你帮我，把我那份也取回来…
我们一起换上…
你那是什么表情啊，伙计。
别担心，让我休息一会儿…
休息一会儿…
说不定就没事了…
哲平…
愚人众…
喂，旅行者，你要去哪儿？
喂——旅行者，哲平的情况还好吗？
我们都没有注意到……
我已经下令，在军队中收缴所有邪眼。
情况是突然恶化的。…
我已经下令，在军队中收缴所有邪眼。
绝大部分的人，虽然出现了生命力流失的现象，但情况还不严重。
但也有少部分人…
珊瑚宫大人，我打算单独开一个伤兵营，观察他们的情况。