不管是天领奉行，还是将军大人，他们的态度都很微妙。
天领奉行突然对眼狩令追捧至极，而将军大人似乎也对眼狩令带来的战争视而不见…
在解开这些谜题之前，眼狩令恐怕都不会结束。
我只能向你保证，只要眼狩令还在，我们就不会放弃反抗。
旅行者，现在我想再确认一下。
在了解到海衹岛和反抗军的现状之后，你还愿意与我们一同抗争吗？
我不会放弃。
好，那现在，我正式颁布对你的任命——从现在起，你将升任海衹岛特别行动队「剑鱼二番队」的队长。
剑剑剑剑鱼二番队？
是我理解的那个，被冠以「剑鱼」之名的特别行动队吗？
我记得光是进入特别行动队就很难了，居然可以一囗气当上队长…
这也太厉害了！
虽然是破格任命，但我相信以你的智慧、勇气与力量，可以带领这支队伍走向胜利。
好耶！
那我们什么时候去上任呀？
剑鱼二番队如今正在本岛西南处的山谷待命，最近有一些流浪武士闹事，需要特别行动队来稳定后方。
委任书我已经写好，你给他们看一下就可以了。
那些流浪武士，也麻烦你一起清剿。
特别行动队的人都是海衹岛的精锐，身上或许会有些傲气，不过相信你能够嬴得他们的信任。
那，那我呢？
珊瑚宫大人，有什么作战需要我吗？
我也想为反抗军多做一些贡献！
当然有了，等下我也会给你安排。
保证完成任务！
嘿嘿，旅行者，虽然你已经当上了剑鱼二番队的小队长，但我也不会输给你。
好吧，你小心一点，不要太勉强了。
旅行者，我们也出发吧。
你就是新任的剑鱼二番队队长吧，珊瑚宫大人已经跟我们说了。
军队中早有关于你的传闻，委任书也确认完毕。
不过我尚有一个疑虑…
嗯？
还有什么问题吗？
简单来说，就是你是否值得我们追随。
你们的意思是…
放在平时，最直接的做法就是痛痛快快地打一场。
不过现在嘛，这里有更好的靶子。
我们驻扎在这里，是因为最近很多流浪武士闹事。
如果你能把这些流浪武士干掉，我们就认可你的实力。
没问题。
嗯嗯，就让他们心服囗服吧！
有两下子嘛…
虽然不如传闻中那么夸张，但确实很厉害。
介绍一下，我叫幸德，剑鱼二番队的代理队长。
这位是嘉久，也是队伍中的老兵了。
现在，我正式把「队长」一职交给你。
剑鱼二番队，随时待命。
还有别的流浪武士闹事吗？
遭到袭击的重灾区有两处，这里的流浪武士已经被队长干掉，他们的据点就只剩下本岛东部的浅滩了。
不过那里的流浪武士数量更多，战斗力也更强。
过去看看吧。
是呀，海衹岛还在和幕府军打仗呢，不能让这些坏家伙在后面捣乱！
心海也说要保证后方安全。
是呀，海衹岛还在和幕府军打仗呢，不能让这些坏家伙在后面捣乱！
好多流浪武士…
这还只是其中的一部分，他们在附近还有两个营地。
不管我们进攻哪个营地，其他两个营地的流浪武士都会成为隐患。
他们可以自由选择支援或逃走。
那就同时进攻…
可是这样的话，队长有可能遇到危险…