现在我们的主力都在前线作战，哪有办法「重点关照」？
等下巡逻的时候，咱俩盯着点就是了。
也不知道前线的战况怎么样了。
上次听到消息，说反抗军已经被我们逼到「无想刃狭间」的西北边了，不知真假。
假的吧，「无想刃狭间」都靠近反抗军大后方了。
我们虽然目前占据上风，但他们应该也没有那么不堪。
不管了，我们只是负责巡逻的，做好本职工作就好。
说的也是…
唉，干活吧。
「无想刃狭间」的西北边…
原来反抗军的后方在那里呀。
不过为了保险起见，我们还是再多打听一下吧。
这么巧，你也是逃出来的？
是啊。
你打算去哪？
想先去「绯木村」看看，虽说有些不好的传闻，但总比在战场上过日子好。
你呢？
别提了，我原本在「名椎滩」短暂歇息，那里已经乱成一团了。
反抗军这段时间作战不顺，主要还是正面战场的力量太薄弱了，很难跟幕府军抗衡。
原本战线还要再靠前一点，不过反抗军连续后退两次，就到了「名椎滩」了。
我刚从那边逃出来，太危险了…
乱军之中谁也不认识谁，见面就亮兵器，吓得我行李都扔了，一路逃到了这里。
我觉得我们还得继续跑，现在局势瞬息万变，跑得越远越好。
我也这么觉得，等会儿不妨一起走，还能相互照应一下…
「名椎滩」…
听他们的意思，反抗军和幕府军似乎正在那里交战，我们过去看看吧。
快看！
那是不是反抗军的人？
他好像遇到了一些麻烦…
我们先过去帮他解围吧！
呼——得救了，我还以为自己要死掉了呢。
多谢你们出手相助，我是反抗军虾虎小队成员，哲平。
最近刚被调到前线，本来以为能立些功劳，没想到出师不利，让你们看笑话了。
对了，看你们的打扮，不像是反抗军…
你们是来加入反抗军的吗？
是的。
太好了！
前几天还听到五郎大人抱怨，说这段时间人手不足，这下帮大忙了。
我来带你们去反抗军的军营…
不过在那之前，我先给你们讲讲反抗军的现状吧。
就像你们看到的一样。
我们反抗军，在正面战场一直处于劣势。
幕府军以维系「永恒」为目标，又有天领奉行的大将九条裟罗带队，实力非常强劲。
而我们这边…
因为「眼狩令」的关系，连持有神之眼的人都少之又少。
目前还能顶住压力，一方面是靠珊瑚宫大人的各种奇谋妙计，另一方面是靠五郎大人与反抗军战士们的英勇奋战。
唉，如果我也有神之眼就好了。
有了神之眼，既可以帮珊瑚宫大人和五郎大人分忧，又能够在战场上建功立业…
对了，我刚刚好像看到了你使用了元素力，你也拥有神之眼吗？
没有。
他/她是特别的，不需要神之眼也可以使用元素力。
真的假的？
这也太棒了吧…
这不就意味着，「眼狩令」对你完全无效吗？
请务必允许我将你引荐给五郎大人！
五郎大人肯定也会很欢迎你的！
这样我也算是做了一件大事…
虽然我还是希望像你一样，能够轻轻松松撂倒几个幕府武士，用手里的剑建立真正的功勋。
事不宜迟，我们马上出发吧！
事情就是这样，五郎大人。
在我被幕府武士围攻的时候，是他们救了我。