我在这里准备一下…
如果你支持我的神奇偏方，就麻烦你帮忙带一些「鬼兜虫」回来，我来负责把它们捣碎、熬制成药剂。
如果你觉得「钩钩果」比较好，就麻烦你带一份回来了。
我其实很推荐这个偏方的，说不定会有奇效呢！
辛苦了！
你决定好要用哪一种药了吗？
好欸！
我就知道你会相信我的！
虽然我也不敢保证一定有效，但如果有效的话，大家就能快点恢复起来了。
把材料给我吧，制药的事情比较麻烦，我来就好。
好疼好疼好疼——欸？
突然又不疼了，麻酥酥的…
看来确实有效果。
可以啊哲平，等我康复了，一定跟你再好好切磋切磋。
你怎么老想着跟别人切磋…
不过这次确实多亏了哲平。
虽然这药刚敷上去的时候，就像在伤口上撒盐一样，但现在有一种很清凉的感觉。
我能感觉到，身体正在慢慢康复…
虽然肯定不可能立刻好起来啦。
我能感觉到，身体正在慢慢康复…
虽然肯定不可能立刻好起来啦。
谢谢你和这位新人的帮助了，等我从伤兵营出去，请你们喝酒。
嘿嘿…
能帮上忙就好，那我先带新人去别处转转了，你们安心养伤。
记得去训练营，跟他们切磋切磋！
你赶紧休息吧…
训练营啊…
确实，听说那边正在进行射术训练，我们也可以过去看看。
这样啊…
没事啦，确实这样比较保险。
等下我们一起去换药吧。
有了这些药，大家应该也能快一点好起来。
不管怎么样，谢谢你啦。
嘶…
别说，这药抹上去还真有点疼。
虽然这种药比较常见，但药效却很不错。
最主要的是，多谢你们帮忙换药了。
嗯…
还不够，感觉还可以再涂一点！
我已经迫不及待地想要从这里出去，跟你们一起并肩作战了！
但其实多涂一些也不会让你好得更快…
你还是先把半夜偷偷训练的习惯改掉吧。
多谢你们了，哲平，还有这位新人。
对了，我听说训练营那边正在举办射术训练，你要不要带新人去看看？
在那里可以认识更多反抗军士兵，也有助于新人更快地融入这里。
没问题，包在我身上！
现在就出发吧！
唉，又没射中，难受。
我刚刚数了一下，我射了整整十支箭，只有一根…
只有一根射中靶心？
只有一根射中靶子。
这也太惨了…
不过从这几天的情况来看，想要提升射箭的「技巧」，单纯的重复训练是不够的。
本来以为拉弓、瞄准、射箭，一气呵成，不会有什么难度。
没想到是我想简单了…
按这个进度，不知道我们什么时候才能上战场。
只能等下次教官来的时候，再向他请教一下了。
可是最近战线吃紧，有实力的教官基本都去支援了。
我们暂时也只能自己训练…
唉，这样下去，我们真的能成为合格的反抗军士兵吗？
你们的烦恼，我听到了。
哲平前辈？
没错！
这次到来，也是为了向你们介绍一位新人。
他/她在正面战场以一己之力干掉了三四个幕府武士，不费吹灰之力。
而且勇敢地阻止了「狩眼仪式」，还从雷电将军手里活了下来！
真的吗？
那…
您能教我们射箭吗？
我们不会耽误您太多时间，只求您能再帮我们示范一次。