和普通的丘丘人一样，这边也有篝火呢。
可是戴因明明说，丘丘人在生命的最后阶段会变得畏光…
莫非是在最后的最后，还是想要感受一下光明和温暖？
啊，我只是瞎猜哦…
也有可能是别的原因啦！
这么深的地底，怎么会有这样的花？
是献给这些死去的丘丘人的吗？
我知道这是什么花…
我见过这种花。
欸，你这么一说，我也觉得有些眼熟…
是坎瑞亚的国花——「因提瓦特」。
曾盛放在坎瑞亚大地的每一个角落。
这种花的花期原本只有两周。
可若被人折下、带离坎瑞亚的土地，花瓣便不再生长，而且变得十分坚硬。
直至回到故土之中，花瓣才会重新变得柔软，最终泯于尘土…
所以，因提瓦特也象征「游子」，寓意着「故乡的温柔」。
这也是我妹妹头上的花/种花自我苏醒便戴在我的头上。
啊！
那这种花出现在这里，也就是说…
公主/王子殿下，您终于同意了？
过分专注地投入对抗「天理」之大业，反而淡忘了「复国」的使命。
的确，我不该如此优柔寡断。
「装置」即将完备，等待殿下您的吩咐。
有多少把握？
理论上的可行性，大概…
算了，哪怕只有百分之一的希望…
我们不也是一样么，早已身处深渊了。
对「他们」而言，与其活得毫无尊严，还不如早日回到「循环」之中。
不要让「他们」继续背负…
那些莫须有的罪孽了。
您的决断，是教团的幸运。
荧/哥哥…
你似乎看到了什么。
能说给我听听么？
是呀，你好像愣神了好久。
这是仅属于「双子」的奇妙连接么…
听起来，他们试图利用某些装置净化诅咒，可能就是之前我们看到过的那件物品。
而且…
她/他还提到了「复国」，对么？
没错。
她/他说这是使命。
这个顽固的家伙，果然还没有放弃。
看来，教团计划借这一地点净化丘丘人身上的诅咒，想令他们复原…
从而作为坎瑞亚复国的根基。
毕竟，没有「国民」，便谈不上「国家」。
你怎么看？
有机会实现么？
哼，愚昧至极。
连百分之一的可能性都没有。
我应该说过，作为与诅咒共处了五百年的人，没有人比我更明白…
绝不存在什么救赎。
诅咒是不可逆的。
强行祛除诅咒的话，除了痛苦，什么都不会得到。
所以，要保持清醒，要反复告诫自己——那些已经不是人类了。
执着于此，投入过多感情，只会越陷越深…
最终像它们一样，陷入名为伪善的污泥之中。
还是把心思放在更值得拯救的东西上吧。
我凭什么相信你？
嗯？
哈哈…
也对。
我们之间不过是雇佣关系，而她/他是你的血亲。
你选择站在她/他身边，于情于理，确实没有问题。
不论你做出何种选择，都不会撼动我的本心。
阻止深渊是我所认定的路，如果无法达成共识，那不妨就此…
我这次选择相信你。
但不代表我完全信任你。
只是因为我不认同荧/哥哥的做法。
这样吗。
百分之一的机会得到救赎。
百分之九十九的可能痛苦死去。
没有任何人有资格…
代替其他生命做出这样的选择。
更何况那些丘丘人…
原本已经选择好了自己的归宿。
看来，我当初问你的三个问题不是没有意义的。
你已经找到独属于你的，看待这个世界的方法了。