朝着上面有光亮的地方继续前进吧，黑蛇骑士们应该不会阻止我们了。
还是不要打搅它们了吧。
黑蛇骑士真的没有出现欸，果然那个叫哈夫丹的骑士认出了戴因队长吧？
戴因…
怎么不说话？
没什么，在想一些事而已。
是想安慰我吗？
那大可不必。
哼！
好吧…
欸，这个房间没有门阻挡，看来终于可以前往中间的那个房间了。
我们快过去吧！
快看头顶上，居然有个水池！
连池水都是倒置的，还真是奇景。
你知道这个水池是怎么回事吗，戴因？
水池似乎和整座城市是一体的，想必也是古文明的遗留物。
关键在于…
我认为，削弱诅咒的效果便是来自于它。
身处此地，躯体便会感觉到前所未有的宁静。
感觉比之前更强烈了，我想多半是因为那池水有着类似「净化」的效果。
「净化」？
那会不会..那个水池里的水可以彻底将诅咒净化掉呢？
不可能。
那么肯定？
我保持着清醒与诅咒共存至今， 已有五百年。
没人比我更清楚有关诅咒的事。
它是这个世界的因果级别的烙印，神明的诅咒甚至从位格上高于人类本身。
我能感觉到，诅咒正在不断渗透我的一切， 成为我的一部分，甚至逐渐「取代」我。
有限地抑制诅咒侵蚀或许还有可能，至于净化…
你就想象成直接焚毁掉身体的某一部分好了。
在那之前，你甚至无法保住性命。
啊？！
那不就要一命呜呼了吗！
怎么会这样. 无法净化的诅咒…
从这里感受到的池水，其净化效力还差得很远。
只能勉强起到一些抑制诅咒的作用。
那下面这个装置又是什么呢？
好像跟周围有些格格不入…
莫非是深渊教团的东西？
可能是深渊教团的秘密了。
坦白说，我也没见过这种构造的装置。
你认为是深渊教团放置的，不无道理。
莫非，他们是在做什么准备…
（咔啦咔啦…）
呜哇！
吓我一跳，周围那些大门都被打开了？……
呀，是那个叫哈夫丹的骑士..你有话要对我说吗？
哈夫丹。……
他走了…
可这次不是突然消失的！
是在示意我们跟随他。
如何，你们要来么？
可能是新的线索。
他应该对我们没有恶意了。
说的也是…
我们走吧？
是从这边跳下去了吧，我们也下去看看？
哈夫丹的身影，好像消失在这条路的尽头了…
前面可能有他想让我们看到的东西。
跟上去吧。
这附近也有些丘丘人生活过的痕迹呢。
前面是丘丘人营地的入口吗，我们进去看看。
一处有些简陋的丘丘人营地…
这里也有看起来很可怜的丘丘人呢，有些已经…
失去了生命气息…
哈夫丹想带我们看的就是这里吗？
无论是或不是，这里都有仔细探查的价值。
四处调查一番，别漏掉任何细节。
这些丘丘人…
完全没有生命的气息了呢，就快要和黑暗融为一体了。
总是吵吵闹闹的丘丘人原来是以这样的方式老去的，想想还真是不可思议。
尽管和丘丘人之间没有太多好的回忆，但，还是希望它们在最后的时刻得到了安宁吧。
这些箱子，一般来说是丘丘人们存放食物的地方吧？
好像…
基本上是空空如也的。
似乎丘丘人的生命到了最后是不需要吃东西的吗？
如果是我的话，至少…