啊旅行者，可真是巧啊，呵呵。
凯瑟琳小姐，今天有什么委托吗？
还有…
你今天见到我们怎么好像格外开心的样子？
因为今天早些时候我去神社求签，巫女告诉我说，最近适合「意料之外的再会」哦？
凯瑟琳小姐会去神社求签？
怎么感觉是非常非常稀奇的景象！
不对，重点是你一天之内去稻妻跑了个来回吗？
这里可是璃月欸！
呵呵，哪怕是我，也偶尔会有些私生活的嘛。
所以你说「意料之外的再会」，指的是和我们吗？
谁知道呢，至少有了这份期待，就感觉见到谁都会很开心了。
好吧…
明明我们几乎每天都要见面的，凯瑟琳小姐开心就好。
意料之外的再会…
或许…
你是说…
嗯，我理解你的心情，旅行者，如果巫女所说的真能灵验就好了…
你的妹妹/哥哥…
我是不是…
说了什么不该说的话呢？
看到你们好像有些沮丧。
没事没事，凯瑟琳小姐，我们还是回到委托的话题吧，有没有什么适合我们的委托呢？
嗯，正巧有一位矿工大哥的委托，似乎是关于层岩巨渊的调查。
欸，那边难道已经解除封锁了吗？
那么具体情况就让委托人再详细与你们沟通吧，他叫玥辉，现在应该就在层岩巨渊的附近。
好的，凯瑟琳小姐，那我们就动身啦！
嗯，向着星辰与深渊…
唔，这次好像真的是向着「深渊」呢，祝两位好运。
你好！
是那个…
那个玥辉吗？
我们是冒险家协会派来的。
哦，幸会幸会，确实是我发布的委托。
嗯？
这位看起来好像有点眼熟…
是很有名的冒险家么？
我的来历比较复杂。
还是直接说正事吧。
这样啊，好吧。
先自我介绍一下，我是前不久才拿到层岩巨渊开采许可的矿工，手下有一些跟着我的兄弟。
居然可以拿到层岩巨渊的开采许可？
嗯，玉京台那边终于也开窍了，在千岩军的保护下，开始准许一些仅限于浅表范围的矿物开采，我们还是第一批。
可最近发生了一些事情，矿工兄弟们都有些人心惶惶。
发生了什么事？
我们好像没听说过。
嗯…
这件事说大不大，说小不小，只是有些诡异…
有个兄弟在休息的时候，忽然注意到几个丘丘人神情恍惚地路过。
而且这些丘丘人看都没看他一眼，只是径直朝着层岩巨渊深处去了。
于是那个兄弟刻意留心观察了一段时日，发现时不时便会有类似的情况发生。
丘丘人难道也有好奇心吗？
会不会只是来这边转转…
不，诡异的地方在于，他发现来到层岩巨渊的丘丘人们……
从来都是「只进不出」的。
那些丘丘人的行迹永远都是单向的，进去之后就再也没有出来。
这段时间，类似的情况愈发频繁。
「那些丘丘人的目标究竟是什么」，「它们后来怎么样了」，「会不会是在酝酿什么灾厄」…
这些念头在矿工兄弟们的脑海中不断出现，很多人都要把自己吓得发疯了。
唔呃，我好像能理解…
光是听上去就觉得有些头皮发麻…
不敢想象层岩巨渊内部的画面…
确实是非常诡异的事件…
是啊，可能源于未知的恐惧才是最深的恐惧吧。
只有查明了真相，兄弟们才能安心干活啊。
我们…
我们真的要接这个委托吗？