交给我们吧。
喂！
你也照顾一下我的意见呀！
类似这样的诡异情况…
我怀疑和「深渊教团」有所关联。
原来你是这样考虑的，唔…
那、那好吧，或许真的藏着什么关于你血亲的线索呢。
不去的话，你会一直很在意的吧？
二位决定要接下这个委托了吗？
我可不想我的开采许可证就这么白费了。
嗯，就当是我们也想满足一下好奇心吧。
那可真是帮了大忙了，我这就告诉你们那些丘丘人去往的大致位置…
这里是…
一座城市！
在空中的，倒立的，一整座城市？
令人震撼的景象…
完全超乎了想象…
矿工大哥是要我们来这边调查的吗？
看着这座城市，旅行者，你会不会想起些什么…
唔，是什么来着…
「污秽逆位神像」。
对的对的！
就是这个，又诡异，又是倒立的，还有一些震撼的感觉。
这样说的话，难道层岩巨渊的下面真的会跟深渊教团有关吗？
我们要想办法去调查一下……
啊………
戴因斯雷布？
真是别样的出场方式。
我也没料到会在这里遇上你们。
好久不见，戴因…
不对，你为什么会突然出现在层岩巨渊？
层岩巨渊…
这里是层岩巨渊之下么，连我也未曾涉足过的地方…
原来是这样。
我有很多事情要问你。
那次的「相见」与「分别」都有些仓促，我能理解你的心情。
而从眼前的这份巧合来看，命运确实欠你一个解答。
先解释一下你是怎么出现在这里的。
刚才的传送门是怎么回事？
应该不难猜才对。
我之前又捕捉到一名深渊使徒的动向，并开始了追迹。
只可惜，那家伙被我逼入绝路后，又玩起了老把戏…
我紧随其后穿过了传送门，果不其然，还是错误的地点。
这么说来，之前那次你穿过传送门…
也没能追上我的妹妹/哥哥？
嗯，透过近期的一些经历，我只能推断…
深渊操控着的传送能力，似乎不只是点对点，而是一个完整的网状结构。
传送门的对面可能是传送网络中的任何一个节点，这由他们来决定。
听起来和传送锚点也有些相似呢？
总之，尽管那次我紧随着你的血亲进入了传送门，可当我认清四周的时候……
却发现自己已经独自一人，身处那条风魔龙的巢穴之中。
哦，说起来，那颗第一台「耕地机」的眼睛怎么样了？
我已经安顿好了，在搞清楚那所谓「命运的织机」计划的真面目之前，无需担忧它落入深渊之手。
请你重新自我介绍一下吧。
「末光之剑」。
哼，你记住了这个名号么。
并非我有意隐瞒。
这个名号曾沐浴着坎瑞亚的荣光，可如今……
更像一种讽刺，一种诅咒罢了。
作为见证了自己国度覆灭的宫廷卫队队长，我想我有理由不愿再提起这个名号。
看来你的妹妹/哥哥说的都是真的…
关于我妹妹/哥哥的往事…
你们之间究竟发生过什么？
我们曾是「旅伴」。
那是一段怀抱着苦痛不断搜寻命运的旅途，只不过…
我们未能共同抵达「终点」。
「旅途的终点」…
在你继续没完没了地发问之前，我有必要提示你…
假如我对「传送网络」的猜测是正确的，刚刚我又恰巧被传送至此，那就证明在深渊教团眼里，此处存在着设立传送节点的价值。