欸，你看这个，「单手剑战斗技巧·八」！
虽然不知道前七个在哪，但这个东西应该会派上用场的，我们就选它吧！
好，可以。
你开心就好。
老板，我们就选这个了！
嗯好的好的。
这两天我还会弄到新货，欢迎两位再来喔！
而且不止是罐装知识，无论有什么想要的东西，小店都会尽力满足！
嘿嘿嘿，摩拉摩拉…
亮闪闪的摩拉…
嘿嘿嘿。…
啊，客人们如果有需要随时再来喔！
跟多莉的交易很顺利，我们接下来就去维卡拉商栈找艾尔海森吧。
这下他总该告诉我们教令院到底丢了什么了。
你们来了，看你们的表情，事情应该是办成了。
哇，这里可有不少教令院的人在啊，你怎么把见面地点选在这种地方？
维卡拉商栈本来就是教令院管理监督下的机构，当然有教令院的人在这里工作。
我来奥摩斯港，表面上也是处理这里的公务。
你这个人还真是胆大包天…
别那么紧张，这儿的人对我们的话题没兴趣，而且风纪官也不会来这里的。
好了，说说你们和多莉见面的情况吧。
艾尔海森，既然我们已经把你交待的事办到了，现在你总可以告诉我们关于教令院丢失的罐装知识的情报了吧？
在那之前我想问一句，你们为什么要追查那个东西？
当然你们不回答也没关系。
并不是什么需要隐瞒的理由。
我们在寻找见草神的办法。
嗯，她只不过是想求见智慧之神，向她询问一些重要的事情而已。
但我们在须弥待了这么久，还没有找到办法。
嗯，她只不过是想求见智慧之神，向她询问一些重要的事情而已。
但我们在须弥待了这么久，还没有找到办法。
这时候我们打听到教令院丢了某个东西，这件东西可能和「神明」有关。
既然这样，我们就来碰碰运气。
这么说的话，你们的方向倒也不算错。
前一阵子教令院在沙漠丢失了一枚罐装知识，据说那是一枚「神明罐装知识」，如果使用它，就能够获得神明的智慧。
哇，竟然还有这种东西！
你说，如果我们找到了它，是不是无论求见草神的办法，甚至你哥哥的事情，也都能知道了？
这东西是不是有这么神奇，我非常怀疑。
但这件东西确实存在，而且现在就在奥摩斯港。
它现在在哪里？
这个问题，就是我们接下来的课题了。
难道说，你的目的也是它？
我不否认。
我对「神明罐装知识」究竟是什么很好奇，想一探究竟。
当然奥摩斯港的镀金旅团也盯上了它。
这东西本身就非常珍贵，说不定其中的知识，还能带来更多力量与财富。
最近几个旅团就正在争夺这东西的归属权，目前还没有最后赢家。
以我个人的财力和门路，很难跟他们竞争，所以我之前尝试了各种办法，好不容易才和几个旅团达成初步协议。
我不会占有这枚神明罐装知识，但他们答应给我研究它的机会。
毕竟对他们来说，搞懂这东西也没坏处。
可是镀金旅团里，也有不那么好谈条件的，比如阿赫玛尔之眼的人。
这些人坚信，神明罐装知识中有赤王的力量，他们得到它是为了让赤王重现世间，绝不允许教令院的人玷污赤王的精神。