别碰我！！……
柯莱，你怎么了？
柯莱，对不起，那个，我不是故意的…
啊，我…
刚才…
不，不是这样的，不是的…
柯莱，你还好吗？
你没事吧？
啊…
嗯，我没事，我没事了…
不好意思，刚才吓了你们一跳吧，哈哈…
对了，时间已经不早了，我们赶快回化城郭去吧，师父他们也该回来了。
刚才到底怎么了，柯莱她不要紧吧？
她走得可真快，现在都已经看不见了。
哦，旅行者，你们回来了啊。
你好，请问你看到柯莱了吗？
柯莱啊，刚才看见她回房间去了。
这样啊…
看来我们只能明天再去找她了。
唉，昨天我想了一个晚上，也没有想通柯莱她到底怎么了。
不知道她现在心情好点没有…
我们去看看她吧。
是你们啊，我正准备去找你们。
咦，提纳里，你怎么在这里？
柯莱她人呢？
我过来看看柯莱的情况。
简单地说，她病了。
她病了？
怎么会…
等等，难道说是因为昨天我的错…
不用担心，你这小家伙还不至于造成那么严重的后果，柯莱的病是旧疾。
但实事求是地说，你们来后这几天，柯莱的确有点兴奋过头，忽视了自己的身体状态。
唉，不过这也没办法，毕竟她已经很久没见到朋友了。
提纳里，柯莱她究竟…
我们换个地方说话吧。
她刚吃了药睡下，这里需要安静。
嘘——柯莱睡着了，我们还是等她好起来之后再来吧。
好了，我们就在这里继续之前的话题吧。
其实直到刚才柯莱和我说起，我才意识到原来你就是那位蒙德的荣誉骑士。
你在璃月和稻妻的其他义举，我也有所耳闻。
但我要声明一下，我把柯莱的真实情况告诉你们，跟你们的身份和过往经历无关，而只是基于一个理由——是柯莱拜托我这么做的。
说实话，我个人并不建议柯莱把自己的过往经历也告诉你们。
但柯莱却对我说，你们把她当做朋友，真诚地对待她，所以她也应该这样对待你们。
提纳里，柯莱她到底得了什么病？
你刚刚说是「旧疾」，她难道已经病了很久了吗？
对，其实柯莱从小就患有一种叫做「魔鳞病」的疾病。
「魔鳞病」？
这是一种须弥独有的病症，因为患者身上会出现灰黑色的鳞片状组织而得名。
一开始患者只是感觉皮肤发生变化的区域有些麻木，可随着病情发展，会出现力量减退、手指和脚趾偶尔丧失知觉的情况。
最终，患者将会变得无法控制自己的身体，彻底失去行动能力。
听起来有点可怕…
「无法控制自己的身体」？
等等，难道说之前柯莱有点毛手毛脚的感觉，其实都是因为…
对，是魔鳞病的影响。
所以我让她尽量不要拿东西，避免伤到自己。
这种病可以治愈吗？
如果治疗方法得当，患者的病情发展能够得到有效控制。
遗憾的是，魔鳞病至今尚无法治愈。
但曾经却有人骗柯莱的母亲说，有根除魔鳞病的办法，让她把女儿交给了一个叫做「愚人众」的组织。
什么，愚人众？！
看来你们知道愚人众，这样正好，省去了解释的功夫。
总之，把柯莱拜托给我照顾的人说，柯莱被送到了名为「博士」的执行官那里。
我不知道「博士」是怎么做到的，她的魔鳞病的确在那些年被完全遏制了。