多莉还给了我们交易的证据，你看！
多莉还给了我们交易的证据，你看！
呵，拍得真清楚。
不仅敢潜伏进镀金旅团的交易现场，还敢藏得这么近，胆子也是真够大的。
没错，上面的人就是阿赫玛尔之眼的团长密兹里，他手里这枚与众不同的红色罐装知识，看来就是「神明罐装知识」。
这样一来下周和他们的「武力对话」，也就有机会逼迫它「亮相」了。
当初还无法理解艾尔海森为什么要挑衅阿赫玛尔之眼的家伙们，现在看起来，完全是让你得逞了呀。
等我们打败他们，就能跟他们老大好好聊一聊，让他把神明罐装知识借给我们看看了！
辛苦你们了。
这几天你们就休息一下吧，我也去做些准备。
跟他们见面那天下午三点，我们先在这里会合。
好，一言为定。
我先走一步。
艾尔海森好慢啊，还没有来吗…
啊，他来了！
久等了，我们到法逻斯灯塔前面的栈桥去吧。
嗯，我们走！
艾尔海森…
没想到你这疯子还真敢来啊。
对话是我要求的，我还担心你们不会守约，但看来你们还是很讲信用的。
场面挺隆重的，我也带了帮手，没关系吧？
帮手？
这不是饭馆里那丫头／小子吗，因为这疯子帮了你的忙，所以来报答他？
哼，胆子倒是不小。
我也不说什么客气的话了，你们就等着到水里去喂鱼吧。
兄弟们，上！
他们冲过来了，你们两个小心一点！
刚刚到底发生什么事了？
那个大块头突然就变成了那个样子…
看来，他是使用过神明罐装知识了。
他会变成那样，是因为神明罐装知识的影响吗？
说起来，之前海芭夏说过…
你是指学者们在获取世界树知识的时候，会因为接触到神明的知识而发疯这件事吗？
据我所知，「林居狂语期」学者们疯掉的情况的确不少。
从那家伙的样子看，也像是类似的状况。
看来这个神明罐装知识的确与神明有关，但又应该不像传闻中的那样，拥有它就拥有了神明的智慧或者力量。
你听到那个家伙嘴里说的话了吗？
「世界…
遗忘我」，这究竟是什么意思…
（他嘴里说的那句话，和之前在世界树那里听到的一模一样…）
那个人被风纪官带走了的话，手上的神明罐装知识也会被教令院拿回去了吧？
好可惜，就这么和目标失之交臂了。
不过，没想到神明罐装知识这么危险，如果我们贸然尝试了它，说不定我们也会变成那种样子…
事已至此，我也没有在奥摩斯港继续停留的意义了，我们的合作也告一段落吧。
说起来，之前光顾着找神明罐装知识，还没问过你，既然你是教令院的人，那你知不知道见小吉祥草王的办法？
实话说，我也不知道。
小吉祥草王似乎游离于须弥的治理体系之外，平时甚至完全感受不到她的存在。
而且教令院有象征神明智慧的虚空在，学者们也没有想要与神明本身接触的理由…
唉，可真是神秘啊，小吉祥草王。
之后我会回教令院去，你们呢？
看看时间，也快到花神诞日了，要不我们也回须弥城去吧。
这些天一直都在奔波，说不定稍微休息一下也能打起精神来。
你说得有道理。
我们回须弥城吧。