谢了，小姐已经很久没这么开心了。
今天如果没有你们，恐怕她早就被带回家了。
迪希雅，你一开始出现的时候气势汹汹的，没想到对迪娜泽黛还是挺上心的。
啧，我是保镖啊，而且现在小姐还花钱雇了我，这叫职业素养。
嘿嘿，她害羞了！
她害羞了。
哎我说你们——这份工作也干不了多久了，至少我希望好好完成它…
不闲扯了，我们到聚砂厅去。
能不能给你们指路，得里面的人说了算。
老爷子！
这不是迪希雅吗，你怎么来了？
哎呦，你们怎么凑到一块儿了。
嚯，你们原来认识啊。
嗯，今天早些时候，冒险家协会介绍我们来这里询问了小吉祥草王的情报。
原来如此。
老爷子，鲁克沙大哥怎么没在？
我想替他/她们打听一下失窃那个事，能告诉他/她们吗？
他去教令院了。
最近大贤者要求加强须弥城的防务，得把我们在各地的人手都抽回来些。
不过既然你都开口了，这件事我也可以做主，那就讲给他们听听。
谢了啊，老爷子。
到底是什么事啊？
是这样的，前一阵教令院丢了件东西，可能和草神有点关系，说不定对你们求见她有帮助。
哎，这样说还是武断了，要我说，那件事更多还是跟教令院有关系。
总而言之，前阵子教令院到沙漠的阿如村那边取一件重要的东西时，走漏了风声，结果东西在半路上被劫了。
大贤者非常看重这件事，不仅风纪官出动了，我们也在帮忙调查线索。
现在大致能确定，东西流到奥摩斯港去了。
你们听说过奥摩斯港没？
从须弥城出发，走水路沿着河往南走，就能到达这个港口，它是须弥最大的商港。
因为教令院的手伸不了那么长，那地方气氛比较宽松，当然也就鱼龙混杂，什么人都有。
丢了的东西跟「虚空」、「知识」这些有关，而且这次还涉及到了「神明」。
不过以我的立场，就不便再细说了。
你们如果感兴趣，可以到奥摩斯港去打听打听。
给你们支个招，你们说自己是教令院的学生，会更方便些。
教令院的学生？
有什么特殊意义在吗？
老爷子，学生不都在须弥城吗，跑奥摩斯港去干什么？
呵呵，你要有兴趣，自己去打听。
我可没那兴趣。
再说了，最近呼玛伊家的活儿也多着呢。
哦对了，你们俩要是去奥摩斯港，可要小心点。
那边有些镀金旅团，做事不像须弥城这么规矩。
甚至还有打着「为赤王夺回须弥」这种口号的极端旅团，最近壮大很快，让老爷子他们也很头疼。
可不是么。
哼，沙漠的赤王都死了上千年了，这时候还传那些个赤王要复活之类的传言，真是笑话。
又不是所有人都像老爷子你这样。
毕竟有些沙漠民，哪怕早就离开了荒野，至今还是想要自己的神。
旅行者，这边能提供给你们的情报，大致就是这样了。
谢谢你迪希雅，还有阿斯法德先生。
既然我们在须弥城也找不到其他情报，那不如接下来就到奥摩斯港去看看吧。
小姐很期待能在花神诞日再见到你们，你们可要在那之前赶回来啊。
我记得这个约定。
我们会准时赶回来的。
好，那我们花神诞日再见。