那里的人虽然信仰神明，但许多人至今信仰的依旧是大慈树王。
在他们看来，是大慈树王创建了须弥，留下了虚空，小吉祥草王只不过是碰巧继承了这些罢了。
至于普通民众，他们在教令院的影响下，自然也就更了解和爱戴大慈树王。
况且小吉祥草王不仅从不露面，教令院也几乎不公布她的消息，所以她对于须弥人来说，只不过是一位「存在着」的神明罢了。
真的吗？
这么听下来，总觉得小吉祥草王好像有点可怜…
呵呵，谁知道呢？
说不定这只是我们一厢情愿的想法，智慧之神并不在意人间的虚名。
阿斯法德先生，谢谢你告诉我们这些。
呵呵，不用客气，冒险家协会的面子，我当然是要给的。
唉，大家的态度果然和阿斯法德先生说的差不多。
不仅完全对草神不感兴趣，而且还说什么「虚空觉得我没必要知道」之类的话。
自从进了须弥城，我们就在马不停蹄地打探消息。
可我总觉得，得到的情报越来越不乐观了。
难道整座须弥城里的人，连一个对小吉祥草王感兴趣的都没有吗？
哦？
难道说，你们对小吉祥草王大人感兴趣吗？
是谁？
听起来，你们是刚刚来到须弥城的外国人，好像正在打听小吉祥草王大人的消息。
啊，不好意思，忘了自我介绍，我叫迪娜泽黛。
其实我是小吉祥草王大人的忠实崇拜者！
咦，真的吗？
难道说你知道怎么求见她？
这种事我肯定做不到啦。
不过，你们刚才的对话，倒是让我想起了一个草神大人的传说。
什么样的传说？
能讲给我们听听吗？
没问题。
传说是这样的：在很久很久以前，有个人听闻了预言，巨大的灾厄即将降临在他的头上。
于是，惶恐不安的他便想向草神大人求助，希望她能将智慧分给自己，帮助自己摆脱危机。
他穿过了沙漠，走遍了雨林，历尽种种磨难，却依旧没有找到草神大人的踪影。
「啊，神一定抛弃了我！」
他绝望地想，然后只得悲痛地准备接受命运。
然后呢？
然后，灾厄果然降临了！
但他没想到的是，一路旅行的见闻却启发了他，他凭借自己的力量，成功渡过了难关。
这时，一只鸟落在了他的肩头，那正是草神大人的化身，她说：「寻找神明的人啊，现在你可明白？
其实你早已寻到了我，也寻到了智慧的踪迹。」
「我们就在沿途的一花一草中，在灿烂的阳光下，在无法捕捉的风里。
只要你没有停止思考，我们便无处不在。」
真是个好故事。
谢谢你，听了这个故事后，我感觉心情一下子变得畅快了许多。
呵呵，这么看来，这个故事也是草神大人的化身呢。
迪娜泽黛，你既然是小吉祥草王的崇拜者，还有没有其他关于她的事能告诉我们？
当然有啦，说起来，你们知道…
啊…
那个，不好意思，我有点事先走一步，我们改日再聊！
欸，等等，出什么事了？
看起来和那边的人有关。
他们好像在找人，刚才迪娜泽黛突然那么紧张，难道说他们是来抓她的？
不行啊，我们好不容易才找到了一点小吉祥草王的线索，绝不能让他们得逞！
我们先把他们引开，然后赶快去追迪娜泽黛！