奉劝你们一句，离那些家伙远一点。
他们没从你们身上捞到钱，说不定将来还会找你们麻烦。
行了，就这样吧。
你先等等，我们还有些事想要问你。
你刚才既然当面戳穿了他们的骗局，也就是说，你应该知道「东西」的真实情报对吧！
你们是什么人，为什么打听这件事？
我是教令院的学生。
学生？
你要知道，那伙人会跟你「做生意」，可不是因为相信了你的鬼话。
或许我们也可以谈谈条件？
其实我身手不错。
欸？
啊、对！
他/她可是很厉害的！
你接下来不是要和那伙人武力对话吗？
我们可以帮忙的。
他/她连神之眼都没有，还是算了吧。
他/她虽然没有神之眼，但确实是能使用元素力的！
否则我们也不敢随便就去找那个阿…
阿赫什么的人打听消息。
看那些家伙气势汹汹的样子，你和他们见面那天，他们肯定会去很多人，不管你还有没有其他帮手，带上我们总没错的！
嗯…
唔…
可以，我接受了。
你们要找卖那种东西的商人是吧？
有纸和笔吗，我把其中一个的地址给你们，你们自己去碰运气。
约定时间你们到栈桥那和我会合就行，虽说你们不来也无所谓。
那个…
既然你都肯把商人的消息告诉我们了，在那之前能不能先告诉我们，「东西」究竟是什么？
你们连东西是什么都不知道，刚才就肯花五十万？
好吧，如果你真的身手了得，倒也确实可以在他们凶相毕露时用武力把答案找出来。
你们既然在打听东西的情报，肯定不是一无所知。
说说你们现在了解多少，这样我讲起来也不用说废话。
我们知道这个东西大概和教令院有关，不仅镀金旅团的人在交易它，还有些学生们也在找它，唔，好像还有…
它似乎是某种「知识」。
你们其实知道得差不多了，应该是因为没见过实物，所以没办法把这些情报结合起来。
它就是你们要找的那个「东西」。
啊，我还没看清楚呢…
那个像装饰品的玩意是什么？
它叫「罐装知识」，简单来说是一种容器，能储存一定量特定的知识，相当于一个小号的虚空。
只要把它和自己的虚空终端进行连接，无论是谁都能迅速获取其中存储的内容。
无论是谁？
对，无论是谁。
不像虚空有复杂的规则，会严格审核某种知识谁可以获得，它会无条件地把里面的东西交给你。
听起来好厉害…
基本上来说，它是个方便又无害的知识库，不过很遗憾，私自持有和交易这东西，在须弥都是违法的。
因为它被创造出来，是为了让学者们能把从世界树获取的知识存入虚空，在使用过后就应该立即销毁。
但即使防范严密，总有些罐装知识能侥幸逃脱毁灭的命运。
毕竟这个世界上，总有人对虚空设计的人生不满，希望用它改变命运。
不过近百年来从教令院流出的罐装知识内容混杂，在奥摩斯港，真正有价值的好货就成为了镀金旅团的敛财工具。
被镀金旅团视为破烂的那些，偶尔还能为普通人和教令院的倒霉学生提供一些帮助。
好了，我要讲的就是这些了。
我听说最近教令院丢了件东西。
看来也是某种罐装知识咯？