我知道你是巡林官，修复死域是你的工作。
但你也知道，这样做只是治标不治本。
卡瓦贾大人已经说了，你在须弥城能做到的事，将关乎整个世界树能否被治愈，既然这样，你还有什么拒绝的理由？
别这么咄咄逼人，好好听他解释。
我们是来请提纳里回教令院的，不是来树敌的。
卡瓦贾大人，劳您亲自前来，实在是过意不去。
但我只不过是个巡林官，实在不像是能为您这位知论派的泰斗帮上忙的样子。
呵呵，还不是因为你之前的信一口回绝了你的恩师，让他这个生论派的贤者大人好生丢面子，所以老夫这才替他来了。
原来如此…
我还以为以恩师的脾气，一定要亲自来骂我才肯罢休呢。
提纳里，你的恩师也参加了这项工程，现在他很需要你的力量。
卡瓦贾大人，老师他需要我帮他做些什么？
你到了须弥城，就会知道了。
我需要去多久？
现在还无法确定。…
您是想说，虽然您亲自来了化城郭，可之前我在信中询问老师的内容，依旧全都不能回答吗？
如果是这样的话，恐怕我无法给您肯定的回答了。
提纳里，你——唉，罢了。
我们走吧。
提纳里，出什么事了？
没什么，教令院的人希望我能去须弥城帮忙。
可这边的事务也走不开，所以我拒绝了。
对了，你们在海芭夏那里还顺利吗？
嗯，虽然有点小插曲，不过她现在平安无事，我们也问到了不少有用的东西。
那就好。
旅行者，既然你的身体已经恢复，我也没有留你们在化城郭的理由了。
你们接下来要去须弥城对吧？
嗯，我们想要见「小吉祥草王」，有些事情要向她请教。
提纳里，你知道要怎么见到她吗？
不好意思，我并不知道觐见的办法。
那你知道我们到了须弥城，应该向谁打听见她的办法吗？
让我想想…
我在须弥城待的时间不长，认识的也大多是做研究的人。
这样吧，我写封介绍信给你们，你们可以去找一个我认识的生论派研究员问问看，他消息比较灵通。
另外在你们进入须弥城的时候，应该会拿到一样东西，虽然我觉得不一定能帮上忙，不过你们也可以试试。
哇，是什么呀？
它叫做「虚空终端」，那是教令院利用大慈树王大人留下的遗产制作的工具，也有人说它是让须弥真正成为智慧之都的基石。
教令院的人会教你们怎么使用它，我就不越俎代庖了。
好，那我们就准备出发去须弥城吧！
不过在那之前…
要先去和柯莱告别。
没错！
提纳里，我们还有很重要的话要对柯莱说，她现在好些了吗？
嗯，已经好多了。
因为她躺了太久，我让她在附近散散步，然后就看见她往北边的路口去了。
她知道你们快要离开了，应该是到那里去等你们了。
谢谢你提纳里，那我们就走啦。
再见，祝你们旅行顺利。
柯莱就在化城郭北边的路口，你们到那里就能看到她。
关于柯莱…
放心吧，我会好好照顾她。
我会想办法，尽快弄清楚死域变化和魔鳞病之间的关系。
关于教令院的邀请…
听说那边正在进行一项大工程，我的老师也参与了。
再见。
再见。
啊，你们回来了。
唔，不对…