柯莱，谢谢你在这里等我们，我们接下来就要去须弥城了。
柯莱，你要保重身体。
柯莱，我们下次再来看你。
嗯，你们放心吧，我会好好养病。
而且我的情况还好，并不会经常发作的。
我可是巡林员，还要和大家一起守护雨林呢。
还有…
不好意思，一开始没告诉你们我生病的事。
因为我想和你们做平等的朋友，而不是获得你们的同情。
不过朋友之间，果然最重要的还是要彼此真诚相待。
柯莱，你不需要道歉。
我们才要谢谢你的信任，愿意告诉我们过去那些事。
我们肯定也会担心你的身体，不过那单纯是因为对朋友的关心。
谢谢你们。
哦对了，给你们这个。
这是什么？
口袋饼的菜谱，我之前说过要给你们抄一份的。
字写得不太好看，你们可不要笑话我啊。
哇，太好了，这样以后就能经常吃到这种美食啦！
希望你们在品尝它的时候，也能回忆起在化城郭的时光。
一定会的。
那么最后——见习巡林员柯莱，祝二位旅途顺利。
欢迎再次来化城郭做客，我们巡林员一定会竭尽所能，为您提供帮助。
祝你们旅途顺利，在须弥城能够见到草神大人。
你现在身体怎样？
已经好多了，明天开始，就会重新回到巡林队伍里。
关于口袋饼…
喔，师父会做饭这件事很不可思议吗？
再见，柯莱。
再见。
一定要经常回来玩啊。
虽然师父不说，但他肯定也很希望能再见到你们的。
太好啦，我们总算走到须弥城了。
你看见了吗，那些行人走进城的时候，头上好像都亮了一下。
两位请留步，你们应该是第一次来须弥城吧。
咦，你怎么知道？
因为在「虚空」之中，目前还没有你们的信息。
哦，二位不用担心，我并非要阻止你们进入须弥城。
相反，教令院会为每位来到须弥城的旅客都提供一件便利的工具。
二位或许已经听说过，「虚空」是大慈树王大人留下的遗产，是能够汇集知识的宝库。
几百年间，教令院通过对虚空的不懈研究，终于开发出了「虚空终端」。
现在在须弥境内，只要佩戴并开启「虚空终端」，每个人就都能与虚空连接，并能从虚空之中，获得他们所需的知识。
当然了，因为一些技术原因，在须弥城和奥摩斯港这样人多的大城市，「虚空终端」的运作会更顺畅，能力也更强大。
原来这就是提纳里说的「虚空终端」，听起来好像很厉害的样子。
两位的运气很好，过去教令院只对须弥人和长期留在须弥的外国人发放「虚空终端」，是最近才决定对全体旅客发放的。
这是给二位的虚空终端，请拿好。
看起来像一片叶子。
只要将它放在手中，默念「愿吾得以聆听神明的智慧之声」就可以开启它了。
既然使用它就能获得知识，说不定能找到见小吉祥草王的办法，我们试试看吧。
愿吾得以聆听神明的智慧之声…
愿吾得以聆听神明的智慧之声。
哇，刚才那一瞬间，脑子就知道该怎么使用它了！
原来只要试着思考特定的内容就能获得知识，好方便呀。
没错，这就是虚空的力量。
二位旅客，欢迎你们来到须弥城，愿草神大人的智慧能常伴你们身边。