目前雨林里已经有多种植物的数量严重下降，而植物的数量变化，也会影响到与之相关的动物。
雨林的生态正变得岌岌可危。
另外…
自从死域的情况开始变糟，柯莱的魔鳞病也变得严重起来了。
咦，怎么会这样？
具体的原因还不清楚。
不过前几天我收到了一个教令院熟人的来信，他告诉我的确有许多病人都有相似的状况。
就没有根除死域的办法吗？
据我所知没有。
死域已经在须弥存在了上千年了，而且它的诞生来自这个世界更深层的地方…
你听说过「世界树」吗？
没听说过。
总觉得好像在哪听过。
「世界树」就位于我们脚下的大地深处，虽然它并非生物学意义的树，但你可以大致把它看做一棵倒着生长的大树。
你应该知道「地脉」吧，它们就像是「世界树」的根系，在地底纵横交错，从深邃的巨大空洞一直延伸至地面。
（「纵横交错」，「巨大空洞」…
总觉得和失去意识那时看到的东西有点像。）
「地脉」会不断吸收这个世界的记忆，「世界树」中也汇集了世间从古到今的全部情报与智慧。
草神之所以也被称为「智慧之神」，正是因为她的意识连接着世界树。
草神的力量，其实也可以说是世界树力量的一种体现。
死域的出现，其实是世界树的疾病。
世界树病了？
对。
很久以前，我的祖先从大慈树王的眷属那得知了这件事，但那些神秘的生灵也不知道要怎样治愈世界树。
我们巡林员，恐怕还要长久地和死域战斗下去。
好了，这个话题就先说到这里吧。
既然这里的事情结束了，我们现在就回化城郭吧。
提纳里先生，你们回来了，辛苦了！
你们之前发现的那片死域已经处理干净了，放心吧。
嗯？
那个是…
糟了，是海芭夏！
提纳里你怎么了，突然就跑了过来？
这只暝彩鸟是专门为海芭夏传递紧急消息的——你还记得「海芭夏」这个名字吗？
就是你们之前遇到的那个学者。
原来是她，她出什么事了吗？
我看看信上写了什么，呃…
你的表情怎么突然变得这么古怪？
让我也看看…
唔，上面好像只画了三条歪歪扭扭的线。
我来解释一下，事情是这样的：那天我们从海芭夏那带你们来化城郭后，她就重新开始了冥想。
等她再次睁开眼睛的时候，应该就是刚才了。
她已经将近三天没吃东西，但又忘了提前备好干粮，所以让我们赶快过去救她。
什么，她竟然一直在那里坐了这么久——欸不对，你是怎么从几条线里看出这么多内容的啊？
当然是因为这样的事情之前也发生过，上次她画了五条线！
算了…
我不太想回忆当时的情况了。
海芭夏现在的情况应该还不至于太糟，但还是早点去看看她为好。
我这里有些应急的食物，你们能帮我给她带过去吗？
咦，我们吗？
可是海芭夏那里有灵酚香，旅行者会不会又出什么问题…
旅行者，现在你再来闻闻这个。
感觉怎么样？
有股很清新的香气。
没什么不舒服的感觉。
咦，你已经不会再难受了吗？
真的吗？
提纳里，你是怎么知道他/她已经痊愈了呀？