既然我们已经到了须弥，接下来的目标就是前往须弥城，想办法见到「小吉祥草王」。
说起「小吉祥草王」，我们之前虽然打听到的消息不多，但她不太像是当年带走你妹妹/哥哥的那位神…
不过，须弥也被称为「智慧的国度」，如果能见到这位智慧之神，应该能从她那里获得一些有价值的情报。
我也这么觉得。
不知道须弥城在什么方向，我们要不爬到七天神像所在的那块大岩石上看看吧。
就算看不见须弥城，至少也能找找附近有没有村子什么的。
等等，你看，前面有行人！
太好啦，这下就省了我们到处找路的功夫了。
你好——我们是外国来的旅行者，想向你问个路！
难道是没听见…
喂——前面的行人，不好意思能向你问个路吗？！……
这到底是怎么回事啊？
她明明听见我们在叫她，却对我们不理不睬的。
别生气，应该只是个例…
或许是有什么原因？
哼！
不过…
虽说她不肯理睬我们，但只要我们远远跟着她的话，应该就能走到有人烟的地方吧？
到时候，我们再向其他人问路好了。
走，我们悄悄跟在她后面前进吧，别被她发现了。
咦，她走到那个小瀑布旁边不见了，我们也过去看看。
还以为这个山洞会是通往村子的入口什么的，看来是我猜错了。
你看，她在那边坐下了，该不会她就住在这儿吧？
我们现在怎么办，要试着再向她问问路吗？
努力和她沟通一下吧。
嗯，好吧。
好不容易才碰到一个行人，哪怕她不太欢迎我们，只要能说服她给我们指个方向就行。
还是不要打扰她了。
唔，她那种状态应该是叫做「冥想」吧。
如果我们打断了她，可能就不是像刚才瞪我们一眼那么简单了。
嗯…
好清新的香味啊。
是从那个香炉里传来的吧。
虽说住在这么简陋的地方，但能沐浴在芬芳中冥想，似乎也是种不错的生活呢。
——！！
你怎么了？
突然脸色变得这么难看。
这种香味…
我感觉有点奇怪…
什么，香味让你感觉不舒服吗？
可为什么我什么感觉也没有…
（我必须离开这里！）
（不好，我的意识…）
旅行者，你怎么了？
振作一点……
真的不要紧吗？
可都已经过了这么长时间了…
你别着急…
师父的知识很渊博的，既然说了他/她没事，那就肯定不会有什么问题的。
啊，你醒了吗？
旅行者，太好了，你总算醒过来了。
这里是什么地方？
这里是…
啊，对哦，之前你昏迷的时候我太紧张，都忘了问这里究竟是哪里了。
这里叫「化城郭」，最早是须弥的学者们在雨林中搭建的临时休息处，现在这里主要由巡林员驻扎。
你好，那个…
我叫柯莱，是个见习巡林员。
今天我和师父在巡视时刚好发现你晕倒，于是就把你带到这里来了。
谢谢你的帮助。
不不，不用谢我，我其实没做什么。
对了，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？
身体没有不舒服。
只有嘴里…
好苦！
哈哈…
那是师父调配的汤药，刚才他在你昏迷的时候给你灌了一点。
啊对了，师父说等你醒来之后，还要再喝一次才行，我拿药给你。
呜哇…！
柯莱，怎么了？
是想拿药吗？
都说过了，这些你别乱碰…
等下我来处理吧。
对不起师父…