嗯咳，这都是我听别人说的！
哇，大哥哥/姐姐你的头发是金色的，穿的也和我们不一样，你是从外国来的吗？
你知道吗，我们这儿马上就要举办花神诞祭了。
花神诞祭的时候，我们这儿有好多好玩的，还有花之骑士法里斯给大家发糖！
呵呵，花神诞祭的献舞啊，我年轻的时候也跳呢。
我小时候也问过我奶奶，花神大人的舞是跳给树王大人的，为什么我们跳给小草神大人看啊？
我奶奶说：树王大人是很好的神，小草神大人也是很好的神，要是花神大人认识小草神大人，也会愿意当她的朋友给她祝寿的。
这些年花神诞祭的节日味儿，变得越来越淡咯…
这次听说有个富家小姐出了不少钱，今年才办得这么好。
今年花神诞祭办得热闹，到时候不只是大巴扎的人会来，其他地方的居民也会过来买东西。
别看都在须弥城，有些花神诞日的节日小吃，是只有我们这儿才有的。
而且像什么歌舞乐器，还是我们大巴扎的人最擅长！
教令院的人不喜欢就不喜欢了，过个节没这些怎么行呢。
咦，你看，那边那个人，好像是凯瑟琳！
哼哼哼…
♪这么说来，在我印象里凯瑟琳永远都在冒险家协会的柜台后面，还从没见过她休息时的样子呢。
凯瑟琳——嗯？
哦，是旅行者和派蒙，你们好呀。
哇，这就是休息状态的凯瑟琳吗，果然气质差别好大。
我还以为你无论什么时候都会先说「向着星辰与深渊」呢。
虽说站在柜台后面，的确不需要这么复杂的功能。
可总是说同样的话，做同样的事，不就像是一直在播放同一部枫丹电影那样，日子也会变得乏味吗？
你们也是为了获得丰富的人生，才会行走四方的吧。
虽说我们的确很喜欢体验各地的风土人情，不过更多是为了寻找他/她家人的线索啦。
保持这样就很好啊，因为真正的答案并不一定在终点，而是在旅途之中呢。
总觉得类似的话，最近在哪听过似的。
对了凯瑟琳，你为什么会来这里呀？
你也喜欢花神诞祭吗？
与其说喜欢，不如说因为感觉这里最近气氛很不错，所以过来逛逛。
节日如果能为人类带来快乐，应该就有存在的意义吧。
喔，感觉差不多到了要回去的时间了…
凯瑟琳，那我们下次冒险家协会见。
对了，多亏你今天的帮助，我们才能遇到新的朋友，感觉和这座城市的人联系得更紧密了。
你们一定会和这座城市的人相处融洽的，因为你们身上有着草元素的祝福呢。
那我就先走啦。
我觉得今天的凯瑟琳，确实和平常不太一样…
旅行者，派蒙。
怎么了迪希雅？
是这样的，小姐知道你们在找求见草神的办法，她很想帮你们做点什么。
我说不定能给你们指个路子。
真的吗？
太好了！
别抱太大希望，也不一定对你们有用。
我带你们去个地方，找人问一件事。
迪娜泽黛呢？
小姐有点累，现在在妮露那边躺一下。
我先把她送回家，我们过会儿在聚砂厅前面见。
好，一言为定。
我们到聚砂厅那边去等迪希雅吧。
不好意思来晚了。