如果你们想知道一些别的消息，比如教令院今年的学者晋升名单啊，六大贤者之间的人际关系啊，欢迎再来找我。
原来「擅长的领域」…
主要是指这方面？！
哎呀，这也算是一种在教令院的生存技能嘛。
唉，虽说之前我也考虑过类似的情况，但没想到能找到的情报比想象中还要少。
我们现在要怎么办？
就算要找其他人想办法，我们在须弥城也没有别的熟人了。
熟人说不定是有的。
咦，是谁？
「向着星辰与深渊」。
啊，对哦，凯瑟琳！
冒险家协会有自己的情报源，那我们赶快去找她问问看吧。
你们还有什么其他想问的吗？
关于「六大贤者」。
「贤者」是教令院研究者的最高头衔。
自从教令院成立以来，六大贤者就不仅是六学派的学术精英，也是各学院的掌管者。
关于「贤者间的人际关系」。
哈哈，我就知道你肯定会对这个感兴趣！
再见。
再见，你们也可以学学我，凡事想开一点。
向着星辰与深渊。
旅行者，派蒙，你们好。
凯瑟琳，我们有件事想找你帮忙。
好的，冒险家协会随时为您服务。
请问你们具体需要什么帮助呢？
凯瑟琳，我们想要见小吉祥草王，你知道有什么办法吗？
好的，二位想要见须弥的神明大人，请稍等…
抱歉，我无法在虚空中获知相应的情报。
在我个人的回忆中，也没有找到任何与这位神有关的内容。
好吧，果然还是一样的结果。
可如果凯瑟琳也没办法的话，我实在想不出接下来还能去找谁了。
二位请不要着急，我或许可以推荐一个人选给你们。
在须弥，我们冒险家协会并不算消息最灵通的组织，这里活跃着许多大大小小的佣兵团体，被称为「镀金旅团」。
他们接取各种委托，行走须弥各地，手上自然也有许多情报。
负责须弥城防务的镀金旅团「三十人团」，不仅是历史最古老的旅团之一，也负责管理和协调各旅团间的事务。
「三十人团」？
名字好怪…
据说这是他们一开始成立时的人数，就以这个作为了团名。
「三十人团」有一位顾问阿斯法德先生和我们的交情不浅。
他虽然已经退伍，但依旧在旅团间很有名望，说话也很有分量。
我来帮你们联系一下他，你们可以到三十人团的总部「聚砂厅」去见他。
谢谢你，凯瑟琳！
不客气，祝你们好运。
冒险家协会非常期待你们在须弥的表现。
好，我们接下来就去「聚砂厅」吧。
欢迎欢迎，我已经收到联络了，二位是冒险家协会介绍来的客人。
你好，阿斯法德先生，我们想向您打听一些事情。
原来如此，所以凯瑟琳就让你们来找我了。
呵呵，确实我们镀金旅团的人路子广些，不过求见草神这事儿，我也帮不上你们什么忙。
等等，这也太直接了吧。
哈哈，没办法，因为我们镀金旅团的人都没什么信仰，对神也毫无了解。
在虚空里，能拿到的信息恐怕比你们还少。
我们最早起源于沙漠，那里的神早就陨落了。
在那之后，镀金旅团的人就凭自己的本事吃饭，从没寻求过神的帮助。
不过不只是我们，在我看来，大多数须弥人，其实都对小吉祥草王的事没什么兴趣。
咦，为什么会这样？