我愿意冒这个险。
我帮你去找多莉。
好，成交。
如果你和多莉的交易成功了，就到维卡拉商栈找我。
那时候，我们就可以开诚布公地谈谈了。
艾尔海森给的纸上写了，多莉的线人就在旧市街那边，是一个商贩。
我们就按照纸上说的办法，和他接头试试吧。
二位好，你们要买点什么？
我们想买一些完全不熟的香辛果。
等等，你好像记错了，纸上写的应该不是这个吧。
我们想买一些完全不甜的香辛果。
我们想买一些完全不甜的香辛果。
呵呵，客人的口味还真是独特。
完全不甜的香辛果我们虽然有，但一般不摆在摊位上。
我让一个伙计带你们去拿。
和纸上写的一样，看来至少第一步成功了。
罗纳克，这两位客人要买不甜的香辛果，你直接带他/她们到仓库去吧。
好嘞。
二位，请跟我来吧。
（拉特什笑了笑，眼神示意你们跟上罗纳克。）
二位的装扮还真是奇特啊，最近已经很久没有见到戴须弥蔷薇的客人了。
等等，让我想想…
「须弥蔷薇」的意思好像是指普通的商品来着。
你看错了，我们戴的明明是悼灵花嘛。
哎呀，是我眼拙了，不好意思。
呼…
吓死我了，竟然还有突击检查环节！
二位客人，仓库就在这前面了。
请跟我来吧。
二位，在拿货之前还有几件事要确认一下。
二位请见谅，今天的货可能没有二位想象中那么多，因为香辛果前一阵子被老鼠叼走了好些。
对你们表示遗憾…
等等，我觉得你应该是记错了，「被老鼠叼走」的意思是货物卖出去了呀。
要恭喜你们啊。
呵呵，谢谢二位。
今后有更好的货，一定先通知你们。
不仅头晕而且耳鸣就更好了。
对，应该是要这样回答没错，不过吃了会头晕耳鸣的香辛果，想想真是可怕。
须弥城的方式。
客人是第一次来，所以货物想用传统一点的方式包装啊。
奥摩斯港的方式。
嚯，客人们真是给我们面子，到时候一定给二位包装得漂漂亮亮的。
还是要吃了会中暑的那种吧。
不对呀，那张纸上说了，「学识广」的答案才对应「中暑」。
呃…
不管怎么样，吃了就会中暑的东西也太可怕了一点。
二位客人，按现在的情况看，我们恐怕还没办法接这单生意。
要不二位再考虑考虑？
他现在对我们有所防备，我们再仔细研究一下艾尔海森给我们的那张纸吧。
二位客人，信息已经都确认好了。
多莉小姐就在前面等…
糟了！
是风纪官，快跑！
什么，风纪官？
在哪？
艾尔海森说，如果被他们抓住就糟糕了，我们也得赶快溜才行！
我们对这里不熟悉，还是跟着那个线人跑吧！
他往那边跑了！
你看，他在那边！
喂，躲长鬓虎的话这边这边！
这好像也是暗号！
声音在右边的房子后面！
这里这里，可以不用再跑了喔。
原来刚刚是你在叫我们啊，不过这地方真的安全吗？
真的不用再跑了吗？
多莉小姐，这两位是来买香辛果的客人。
人已经带到了，那我就先走了。
喔，辛苦辛苦！
欸，什么，你就是多莉？
我还以为你是个很可怕的大姐头呢…
喂喂，你这个头脑简单的飘浮灵说什么呢，我不就是可怕的大姐头吗？
小心我不和你做生意喔。