你追寻的亲情早就已经不复存在，你的旅途根本毫无意义！
不过你用不着烦恼了，因为今天就是你的葬身之日！
——！！
（奇怪，刚才是怎么回事？
好像一瞬间做了个梦，但内容却记不清了…）
旅行者，怎么办，外面到处都没看到海芭夏的踪影…
啊，原来她在这里！
她现在情况怎么样？…
好甜…
唔…
太好了，她还有知觉。
哇，你怎么把便当掉在了地上啊！
刚刚应该是走神了。
你也太不小心了吧，都有点不像你了。
看到海芭夏，吓了一跳。
好吧，那也难怪，她的样子是有点不太妙。
不过现在不是说这个的时候，我们还是先把她救醒再说吧。
咦，她身边怎么放着这么多水果？
对，这些水果应该能派上用场！
嗯…
谁？
是提纳里吗…
啊！……
海芭夏，你不用担心，是提纳里让我们来给你送食物的。
你看，这是他给你的信。
原来如此，你们是提纳里的朋友啊。
真不好意思，刚才给你们添麻烦了。
多亏你们及时赶来救了我，还带来了这么多水果。
不，这些水果不是我们带来的，刚才我们进来时就已经在了。
而且我们还在纳闷呢，明明你身边就有这么多吃的，嘴边上还沾着果汁，到底是怎么饿晕过去的呀。
咦，是这样吗？
我明白了…
这么说来，之前一定是我的「邻居」来过了。
邻居？
这附近还住着其他人吗？
是圆圆的小家伙吗？
是像卷心菜的奇妙生物吗？
这么说，难道你也能看见他？
欸欸欸？
刚才你在这里遇到了我们之前见过的奇妙生物，然后就突然做了个奇怪的梦？
这也太神奇了吧。
不过我觉得旅行者说的都是真的。
因为我之前也有一次像这样，不小心吓到了我这位怕生的邻居。
放心吧，他没有恶意，他把你拖进梦里，只是为了争取一些时间，好让自己能够赶快溜走罢了。
海芭夏，你的邻居——这种小生物到底是什么呀？
我也不知道他们的名字，不过我知道，他们一定和草神存在着很深的联系。
原来你刚才在这里遇到了一个兰那罗，还在他的影响下做了个梦。
「兰那罗」，这就是他们的名字吗？
你们不仅能看见他们，好像还对他们很熟悉的样子。
之前就遇到过他们。
海芭夏，你虽然能看见兰那罗，却不知道他们的名字吗？
嗯，因为他们没和我说过话，我也从没向别人打听过这件事。
我只隐约察觉，他们一定和草神有着很深的联系。
咦，你是怎么感觉到的？
因为我第一次看见他，正是我意识成功接触到世界树的那天。
当时，我从冥想中睁开眼，脑子里还因为涌入的知识嗡嗡作响，心脏也狂跳不止。
突然间，我发现洞口边有一个小小的身影。
我好奇地向他走过去，他应该是已经习惯了我在附近活动吧，所以并没有提防我，还在自得其乐地做自己的事。
直到我蹲下来看他，他才猛然意识到我其实是能看见他的。
然后呢？
然后…
我就做了个梦。
等我回过神来的时候，他已经消失不见了。
我以为他再也不会出现了，但过了几天后，我就又在附近看见了他，而且还有他的其他伙伴。
最近我能感觉到，他已经不那么害怕我了，但没想到的是，他刚才竟然来救我了。