我来试试…
五百年前，贤者们自焦土的废墟中找到了新生的神明…
目前居住在净善宫…
嗯，和柯莱说的差不多。
接下来，思考一下「求见草神大人的办法」…
咦，我没办法感受到更多的情报了，虚空好像没有回应这个问题。
我也是一样。
唔呃呃呃…
如果强行思考这个问题的话，大脑里就是那种好像要想起什么事，但又偏偏想不起来的微妙感觉。
啊，脑子好累…
我再来试试其他的。
或许可以侧面得到一些信息。
对哦，你真聪明！
那你要思考些什么？
思考「为什么虚空没有回应」。
（脑海里出现了一种模糊的感觉，虚空并不是无条件地回应每个问题。）
思考「小吉祥草王」。
（脑海中出现了些许新的认知，但总的来说，并没有比之前了解到的东西增加很多。）
思考「大慈树王」。
（脑海中似乎涌现出了许多闪亮的光点，大概需要静下心来仔细研究，才能弄清楚它们具体都是什么。）
虽然试了这么多，可还是找不到见小吉祥草王的办法。
既然这样，我们就先去找提纳里介绍的人问问看吧。
他是须弥人，而且还在教令院任职，应该能从虚空里拿到更多信息。
提纳里在信封上写了住址，就在离城门不远的地方。
我们去那边看看吧，希望他现在在家。
你好，请问你就是鲁哈维吗？
正是我，请问你们有什么事吗？
其实，是提纳里让我们来找你的…
什么，提纳里？！
啊，停停停，你们不用说了，都不用说了。
我承认上个月发的那篇文章的确写得比较水，数据也不是很有说服力…
那个，你好像误会了。
我们不是来探讨学术的。
这是提纳里给你的信。
让我看看…
呼，吓死我了，差一点胃病都要犯了。
原来你们只是要向我打听一些事啊。
哈哈，看来就算是提纳里，也不得不承认我在打探消息这方面，确实是有些天赋。
说吧，你们想问些什么？
我们想要见小吉祥草王，你知道有什么办法吗？
你们要见草神大人？
唔，这不是我擅长的领域啊。
好吧，我帮你们在虚空里试试…
不好意思，虚空没有回应我这个问题。
欸，你也是这样吗？
看你刚才趾高气扬的样子，我还以为你肯定能比我们多拿到不少信息呢。
哎呀，我都说了嘛，这不是我擅长的领域。
我只是个小小的研究员，虚空一定觉得我没必要知道草神大人的信息。
不过据我所知，小吉祥草王大人回到须弥之后，就从没有离开过净善宫，也没有在公众面前露过面。
咦，没想到她竟然是位这么神秘的神啊。
是啊。
草神大人深居简出，说不定根本就不希望有人来见她。
如果真是这样，我们在虚空找不到求见的情报，就也理所当然了。
那可怎么办啊？
你先别急，这只是我的猜测，你们还可以找其他人想想办法。
另外你们也可以想开点，就算见不到小吉祥草王大人，也未尝不是一件好事。
毕竟在这个世上，总有些知识是你从虚空申请不到的，也总有些事是你做不到的，放下也是一种智慧。
就比方说我，以我的智商，三年能发一篇论文就该谢天谢地，但人家提纳里呢，就可以一年发三篇。
呃，好吧，谢谢你的帮助…
和开导。