我现在的修行阶段叫做「林居狂语期」，须弥有许多学者都在这个阶段，在探索世界树的时候疯掉了。
贤者们说，因为世界树里存在神明的知识，如果我们在自身能力不够的情况下触及到它们，头脑是无法承受这些的。
所以我们为了让自己精神稳定，也为了不连累他人，只能尽量一个人待着。
从世界树中获取知识竟然这么危险！
海芭夏，你难道就不害怕吗？
当然害怕啊，尤其是在没有月光也没有虫鸣的夜里。
不过最近，自从我知道附近生活着一位小邻居之后，就没有那么害怕了。
能够看到他，一定是因为草神在庇佑我吧。
呵呵，说来奇怪，它明明是智慧之神的使者，却偏偏有着让人「做梦」的力量。
为什么这么说？
这种能力，听起来还挺符合神奇生物的印象的。
因为须弥人，几乎是不会做梦的。
欸，还有这种事？
嗯，在须弥只有小孩子会做梦，大人们却好像都不会。
贤者们说，「智慧」也意味着「理性」，而梦境中的东西，往往既没有理性，也没有逻辑。
有点回忆起了刚才的梦。
那个梦确实是一团糟。
嗯，在梦里，人们经常被自身的忧虑所困扰。
在贤者的观点里，须弥人不会做梦，是身为「智慧之神」的大慈树王的恩惠，让我们远离了那些睡梦中愚昧的妄念。
我出生在须弥城的学者世家，从小父母就告诉我，什么时候当我不再做梦了，也就成为了大人。
我努力地学习，成为了教令院的学生，然后是研究员，我果然再也没有做过梦。
可是就在那天，被我吓到的他，却突然让我做了一个梦。
真的好神奇，虽然我已经不记得在梦里看到了什么，可我突然感觉自己就像是回到了童年。
儿时的我，明明是那么蒙昧，但却无所畏惧…
说不定，梦也不像想象中那么坏。
啊，将来如果你们到了须弥城，可不要对其他人说这些奇怪的话，否则会被人笑话的。
对了海芭夏，对于他/她在世界树那里见到的东西，你有什么想法吗？
不好意思，暂时没有什么头绪。
不过在世界树那里看到的东西，肯定是一些确实存在的记忆。
「世界…
遗忘我…」
这到底是什么意思呢？
要是我能突破现在的「林居狂语期」到达「寂静圆满期」，应该就能知道些什么了吧。
如果你们将来有机会路过这里，就过来找我吧。
谢谢你，海芭夏！
祝你修行顺利。
不用谢。
你们可是我的救命恩人呀，而且一想到又能吃到你的手艺，还是挺期待的。
既然我们已经确认了海芭夏的安全，想知道的东西也问过了，我们现在就回化城郭吧。
你们要回去了吗？
如果还有什么想知道的，可以再来问我。
关于「梦境」。
虽说我的邻居让你做了个梦，但他似乎并不能控制这个梦境的内容。
关于「世界树」。
须弥的学者们，会利用灵酚香连接世界树，从里面获取知识。
这个过程虽然危险，但我们认为值得。
关于奇妙的「邻居」。
我听说森林里的孩子们，经常会谈论精灵之类的东西。
但我是须弥城长大的，小时候就没怎么听说过这些。
再见。
再见，如果你们路过这附近，可以再来找我。
我很乐意和你们聊聊。