虽说她很坚强，也一直努力表现得开朗，可直到现在，她偶尔还是会对他人的触碰感到畏惧。
原来柯莱之前经历过这么多痛苦的事…
对了派蒙，柯莱让我告诉你，她很抱歉昨天吓到了你。
此外她还说：对不起，一开始对你们隐瞒了病情。
这不是柯莱的错，她不需要道歉！
嗯，这些话我希望下次你们见到她时，能够亲口告诉她。
她曾经一度认为自己没有获得友谊的资格，请你们不要让我的弟子再次经历类似的痛苦。
提纳里，你放心吧！
柯莱她现在病情如何？
还好，不算太严重。
这次倒下主要是因为这两天体力有点透支。
现在已经吃了药，再休息一下就能好转。
不过她刚到化城郭的时候，情况的确要比现在好不少。
那时因为她对巡林员的工作感兴趣，也很想学习知识，我就让她加入了我们。
最近她的精力下降了不少，虽说应该保持适量的运动，但远途的巡逻已经不太适合她了。
好了，柯莱的情况我已经都告诉你们了。
现在我要去给她采些药回来，就不多闲聊了。
我们也能一起去吗？
对，提纳里，我们也想为柯莱做点什么。…
也行。
不过因为雨林里很危险，旅行者也正在恢复中，所以希望你们能在途中听从我的指示。
嗯，我们明白了！
走吧。
我们要去采集的是一种叫做「月莲」的植物，它对魔鳞病患者恢复精力很有帮助。
提纳里，我们要去哪里找这种植物啊？
月莲在雨林分布很广，化城郭附近也是主要生长区。
听起来好像应该到水里去找。
对。
月莲是水生草本植物，看起来就像是一朵浮在水面上的蓝色大花，还挺惹眼的。
但其实它的花很小，周围那些像花瓣的东西是叶片和花萼。
另外，很多须弥植物不能够只听名字来判断它们的种类。
比方说「劫波莲」，就是一种藤本植物，「须弥蔷薇」其实也不是蔷薇…
呃，好…
好吧。
贸然和提纳里讨论植物，是我僭越了。
这附近应该就有月莲生长，我们接下来就分头寻找吧。
你们只要帮忙采集四棵就可以了。
等采到足够的药材之后，我们就在这附近会合吧。
已经采到足够的月莲了，我们赶快去和提纳里会合吧。
提纳里，我们已经完成任务啦。
让我看看…
嗯，品质都很好，你们选得不错。
你们野外探索经验丰富，的确帮忙节省了不少时间。
看来我们接下来还能再去储备点其他的药材…
喂——提纳里先生！
提纳里，那边有人在叫你，看服装似乎是巡林员。
确实是熟人，是阿米尔他们。
但他们不是才刚出发没多久吗，怎么这时候就回来了…
走，我们过去看看。
提纳里先生，没想到竟然在这里遇到你了，我们正准备回化城郭找你呢。
出什么事了？
我们刚刚发现「死域」了。
「死域」？
今天你们走的这条路线，应该是一周前刚彻底清理过才对，竟然这么快就又出现了…
具体位置在哪？
就在前面的河谷深处。
因为这次出现的地方几乎把河谷狭窄的区域都堵住了，所以我们就赶快回来找你了。
半径呢？
不好意思，之前看得不是太清楚。