就是，他这个月都吃坏两次了，我去好好说说他！
但如果他就是喜欢眼前有彩色小人跳舞，刚才的话就算我没说。
不过下次再给他抓药，就得找他要钱了。
怎么样，你好些了吗？
这位就是我师父，巡林官提纳里先生，也是化城郭所有巡林员的上司。
你失去意识的原因我之前对派蒙解释过，既然你醒了，我就再向你说明一遍：须弥有些学派的学者需要在林中修行，他们会借助一种叫做「灵酚香」的植物熏香稳定心神，进入沉思状态。
你们两个为了问路，靠近了学者海芭夏隐居的山洞，那时候洞里就正燃烧着这种熏香。
熏香对大多数人没有影响，但它的确会刺激极少数人的精神，你就是这种情况。
我解释明白了吗？
解释得很清楚了。
嗯，那就好。
接下来回答个问题：在倒下之后你有没有什么其他的感觉？
比如你还有自我意识吗，看到了什么东西吗？
嗯…
柯莱，你去通知一下其他人，让他们先不要把巡查日志拿到这里来了。
啊，什么？
因为这些天他/她们会暂时住在我的房间，我去阿米尔家挤一挤。
照我说的做，快去吧。
啊、是，我知道了！
等一下等一下，现在是什么情况？
情况是这样的：原本我以为你醒后再喝一碗药就可以走了，但现在我觉得，你有必要待在化城郭疗养观察一段时间。
「疗养观察」？
可我还要去须弥城…
你先别急，你只要是个明辨是非的人，听我说完就能明白情况的严重性了。
从你刚才的描述看，熏香让你产生了非常强烈的「幻觉」，你的精神状况很不乐观。
如果你还是没办法相信的话，可以闻一闻这个。
唔——！
哇，你没事吧？
是不是和你倒下那时的感觉很像？
虽说你目前神志清醒，可如果贸然让你离开，你很可能又会突然在什么地方失去知觉。
雨林里有不少猛兽，也存在十分危险的区域，到时候可能就不会像这次一样好运了。
这些天你需要每天按时吃药，尽量不要独自行动，直到你闻到这种气味不再感到不适，可以吗？
好吧…
你再休息一下吧，我去重新熬一碗药汤给你。
唉，怎么会这样…
我们才刚到须弥，你就碰上了这种事。
旅行者，我知道你想早点见到小吉祥草王，不过你现在的情况确实有点严重，还是先恢复身体吧。
喂，你到底有没有在听我说话？
我很担心你呀！
我觉得有点奇怪。
奇怪？
你是说你的身体状况吗？
身体的确不太对劲，不过…
那些应该不是「幻觉」。
你是说你看到的那些树根和红色的天空？
可如果不是幻觉的话，那些究竟是什么？
我不知道。
（那个时候我有种感觉，我正站在很深的地底。
那片红色的天空，难道是…
「坎瑞亚」？）
唔…
好吧。
你的体质特殊，我相信你的判断。
可你刚才为什么不把这件事告诉提纳里呀？
现在他误判了你的病情，你的情况不会越变越糟吧？
我觉得他没有误判。
只是没有说实话。
欸，你的意思是…
提纳里知道你看见的不是幻觉，却故意这么说来搪塞我们？
对。
所以我想弄清真相。
好吧，我明白你刚才保持沉默的原因了。