嗯，你们的判断是正确的。
我马上就去处理，你们就先带他/她们两个一起回化城郭吧。
等等呀提纳里，为什么突然要让我们回去？
哦，你们才刚来到须弥，还不太了解这里的情况。
在须弥的雨林中，有些区域会出现一种独特的异变现象，那些地方叫做「死域」。
「死域」不仅会使植物枯萎，也会夺走动物和人类的生命。
如果没有神之眼的话，可绝对不能贸然靠近！
他说得没错。
我之前告诉你们雨林中存在十分危险的区域，并不是危言耸听。
只有拥有神之眼——也就是能驾驭元素力的人，才能在一定时间内抵御死域的侵蚀。
是啊，所以对于我们这些普通的巡林员来说，发现死域后，会先记录下位置，然后交给提纳里先生这样的专业人士来处理。
毕竟只有他们才能深入到死域内部，找到消除死域的办法。
我或许也能帮上忙。
我也能使用元素力。
可你看起来好像并没有神之眼的样子…
你们放心吧，他/她虽然没有神之眼，但却是使用元素力的老手了。
哦？
这么看来关于你的那些传闻都是真的了。
既然这样的话…
好吧，那你们就跟我来吧。
我们一般会在旅客离开化城郭时，再教给大家辨别死域的方法。
不过今天，我可以带你们去实地考察一下。
而且，我们之前其实已经帮人处理过类似的情况了。
哦？
这么看来，你们之前还见过其他的巡林员。
本来我还打算在你们离开化城郭时，再教给你们辨别死域的方法呢。
既然这样的话，就跟我来吧，你们应该能帮上不少忙。
停，不要再向前走了，仔细看远处。
远处…
啊，那边看起来灰蒙蒙的，植物好像都枯萎了。
空气里还有一些灰烬一样的东西…
我感觉有点害怕。
那就是「死域」。
旅行者，接下来我们就要进入死域的内部了。
在那里能够找到死域的「症结所在」，只要消灭了它们，就可以拯救这片区域。
我和你一起去。
谢谢。
不过你之前没有处理过这些事，不要勉强。
即使你有元素力，在里面也一定会感到非常不适。
如果支撑不住就出来休息，毕竟这可是性命攸关的事。
啊，你们看，那边看起来灰蒙蒙的，果然是「死域」。
虽然之前也已经见过了，不过我还是觉得有点害怕…
旅行者，接下来我们就要进入死域的内部了。
既然你已经有清理死域的经验，应该知道要怎么做。
不过你要记住，一定不要勉强，如果支撑不住就出来休息，毕竟这可是性命攸关的事。
我们走吧。
我们先去找那些维系死域的「枝节」。
做得很好，所有的枝节都被清理掉了，接下来就能去处理「死域瘤」了。
就是现在！
把「死域瘤」破坏掉！
成功啦，周围又变回郁郁葱葱的样子了！
多亏你的帮助，才能这么快就让这里恢复正常。
提纳里，虽然你话是这么说，但总觉得你并不是很开心。
有这么明显吗？
唉，好吧…
因为最近死域出现的速度明显变快了很多。
即使像我们刚才那样消除了一片死域，很快又会有新的死域产生。
如果只是我的工作因此变多，倒也没什么。
但是死域的状况会对雨林的方方面面产生影响。