好吧，既然连我的大剑的事都知道，或许你们刚才说的确实是真的。
我们速去速回吧，小姐的安全目前还不能完全保证。
纳西妲，我们带了位朋友过来，你在忙吗？…
我好像和你们说过，带人过来是没有意义的。
不，我们只是想让她看看真正的迪娜泽黛的情况…
真正的迪娜泽黛？…
在哪儿？
还有，你在和谁说话？
欸？
唉…
我说过你们是特殊的，其他人是看不到我和这位迪娜泽黛小姐的。
等等…
难道是那边…
你…
能看见？
居然拥有这样强大的感知力…
难道长了看不见的触角吗？
迪娜泽黛小姐，好像正躺在这里吧？
她的情况怎么样？
她现在病得很重，也已经基本失去意识了。
你是怎么知道她在这儿的？
我能感受到…
她的气息…
还有似乎是遗憾或者不甘心的心情，究竟发生了什么…
现在你相信我们说的了吗？
花神诞日的确在不断重演……
所以你怀疑，是贤者们所为？
是啊，贤者一直和我们作对，谁知道他们会不会故意在这天用虚空来搞什么名堂。
这么说也是，这种大规模的奇怪事件，除了神明之外，在须弥也只有教令院的贤者才有这种能力了吧？
难道虚空装置里还藏有什么秘密？
纳西妲，有什么关于虚空的情报吗？
是呀，你唤醒我们回忆的时候，用的是罐装知识样子的东西，那至少你应该对虚空有些了解吧？
虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。
它统合全民的智慧，并将知识赐予人民。
神之心！
原来须弥的神之心是用来驱动虚空的呀…
还有这种用法，也怪不得虚空那么神奇。
那个…
你们说的那位纳西妲…
她说了什么？
她说，「虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。
它统合全民的智慧，并将知识赐予人民」。
统合全民的智慧，并将知识赐予人民…
等等…
有什么想法吗？
将知识赐予人民很好理解，人们一直在从虚空中获取知识…
可是统合全民的智慧要怎么解释？
是不是指贤者们也会将知识录入虚空之中？
应该不是…
虚空知识主要是从世界树中来的。
是哦，好像是这样说的。
那你有什么想法吗？
是哦，好像是这样说的。
那你有什么想法吗？
（解读须弥人不会做梦）须弥人是不会做梦的，奇怪的现象。
（解读虚空的情报）「虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。
它统合全民的智慧，并将知识赐予人民」，纳西妲如是说。
（解读头脑异常的疲惫）没有进行过多的思考，却感觉头脑异常的疲惫，到底是怎么回事？
（解读既视感）眼前正在发生的事似乎曾经经历过的一种感觉，最近愈发强烈。
（提交须弥人不会做梦作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交虚空的情报作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交头脑异常的疲惫作为结论）（进入对话）（提交既视感作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
你的意思是…
头脑疲惫是虚空所导致的？
细细感受的话，我也能感觉到精神上异常的疲惫。
我记得沙漠中的子民们求知的时候，贤者也曾经说过「知识从来都不是免费的」…