草神笑笑，下一秒，贤者便发现自己躺在床上，似乎刚从一场梦中惊醒。
身边的妻子对他说，「今天你要出发去寻找草神了吧，祝你一路顺风，亲爱的」。
后来，最初的贤者化解了须弥城的诸多灾厄，并且创办了教令院，真是皆大欢喜。
所以说…
最初的贤者从故事的最开始就一直在梦里？
甚至都完全没有启程吗？
是的，但一定是他的虔诚与决心已经传达到了草神那里，所以草神才以梦的形式赐福。
我明白你的想法，的确是很有趣的联想…
可我们也必须要快点醒过来了，就像故事里的贤者那样。
既然妮露已经意识到了…
那梦境应该很快就会结束。
这样吗，正巧今天的花神诞祭也到了要结束的时间了呢。
这样吗，正巧今天的花神诞祭也到了要结束的时间了呢。
既然我们是在梦里，那最后的「花神之舞」也可以跳得华丽一点了吧？
我已经期待很久了。
请尽情地起舞吧。
呼啊——早上好，旅行者，总感觉睡了好久呢…
早上好，派蒙。
头好痛。…
脑袋昏沉沉的，是睡了太多么。
昨晚我们是怎么睡着的……
脑袋昏沉沉的，是睡了太多么。
昨晚我们是怎么睡着的…
我记得，好像是…
花神诞祭结束后……
花神诞祭！
我们已经从「花神诞祭的轮回」中出来了吧？
我想起来了！
快，先把虚空终端摘掉吧！
花神之舞的最后，我好像看到了…
快去看看迪娜泽黛！
不在她的房间这里，怎么回事…
不在她的房间这里，怎么回事…
去那个老地方！
啊？
你说哪里呀？
做得不错，旅行者，派蒙。
还有…
谢谢你，迪娜泽黛，能为我筹办花神诞祭。
请问你是…
迪娜泽黛！
呜…
呜…
你这不是没事吗！
别吓我们呀…
迪娜泽黛…
哦~！
旅行者，小派蒙！
你们听我说哦！
我刚刚做了一个梦…
梦见妮露在跳「花神之舞」了！
你其实是纳西妲吧！
我就说当时在花神诞祭会场见到过的凯瑟琳小姐有点奇怪。
还有迪娜泽黛的事…
是你救了她吗？
这个可就说来话长了，还是不要在这里打扰病人休息的好，她的精神还非常虚弱。
我们换个地方聊吧，就到旅行者「情有独钟」的那个长椅附近聊聊如何？
先说说迪娜泽黛的事吧，她没事可真是太好了。
嗯，在「最后一天的花神诞祭」上我们分别之后，我到了城外去，见到了旅行者所描述的光景。
在无数的梦境中，我找到了一个逐渐变得稀薄的梦…
这正好验证了我的猜想。
当迪娜泽黛彻底无法承受虚空对梦境的收割之后，意识便会逸散，反而脱离了虚空的掌控。
不过残留的那一点意识也无力支撑很久了，它会回到本该属于自己的梦境里…
与梦境一起逐渐变得稀薄，直至消失。
我竭尽了全部的努力维持住了那个迪娜泽黛的梦境，但也不会很长久，好在你们及时打破了「轮回」。
这么说来，算是我们一起拯救了迪娜泽黛呀，最后还是赶上了嘛！
令人欣慰的结果。
可真是奇迹。
嗯？
你们怎么都在欣慰地笑呢？
我以为此刻你们应该感动得痛哭流涕才对…
嗯…
还需要继续多多观察才行。
嗯？
你们怎么都在欣慰地笑呢？
我以为此刻你们应该感动得痛哭流涕才对…
嗯…