虚空还会反过来征用我们的大脑吗？
可虚空究竟是用什么方式…
谁知道呢，既然它可以投放知识给你，那自然也能对你的大脑动手动脚吧？
具体如何还不太好猜就是了。
那这么做的好处是什么呀？
你想啊，统合起所有须弥民众的智慧的话，不就相当于把须弥城当做一个巨型大脑来用了吗……
很多最聪明的人的大脑也想不清楚的问题，用上这个巨型大脑或许就会有新的结果。
了不起的推论，尤其是将须弥城比作巨型大脑的比喻，嗯，我很喜欢。
既然如此，我们快点把虚空终端摘掉吧，说不定问题就解决了？
值得一试。
总感觉不会这么简单。
是啊，本来我戴着它就是装装样子的，没想到被贤者他们算计了。
这件事结束后，我一定要找到证据，再把这件事公之于众！
是啊，本来我戴着它就是装装样子的，没想到被贤者他们算计了。
这件事结束后，我一定要找到证据，再把这件事公之于众！
你们感觉怎么样？
说起来，我还注意到一件事。
嗯？
你想到什么了？
印象里每天结束的时候…
都会听到「嘀——」的一声。
哦那个啊，我也有印象的！
好像是虚空里传来的，轻轻的「嘀——」的一声。
哦那个啊，我也有印象的！
好像是虚空里传来的，轻轻的「嘀——」的一声。
「嘀——」的一声…
难道是对虚空进行操作时的提示音？
的确，在奥摩斯港的时候也听过。
好像也是很重要的线索，我们明明没有操作虚空，却可以听到…
「嘀——」！！！
你听到了吗！
旅行者！
我也听到了！
不是幻觉，刚才就是有「嘀——」的一声，好像是从我头脑里发出来的声音！
我们明明摘掉虚空终端了…
不是么…？
阶段时长超出预期，这样下去恐怕会有牺牲者出现…
但我们…
已经无法接受前功尽弃了。
我、我全都想起来了！…
很好，这次你们适应得很快。
昨晚的最后…
对啊，昨晚我们明明摘掉了虚空，却还是听到了虚空的音效，那是怎么回事？
我们被植入了其他形式的虚空终端？
我们只是以为自己摘掉了虚空终端？
不过这下基本可以确认，我们现在被困在同一天里出不去的状态，是跟虚空有关联了吧？
不过这下基本可以确认，我们现在被困在同一天里出不去的状态，是跟虚空有关联了吧？
如果说是虚空要「偷取」大家的智慧的话，又到底为什么会造成现在这种状况呢…
想不明白。
在实验台上的小白鼠，想要获知自己为何被如此对待，的确是一件极其困难的事。
把我们两个比作小白鼠吗，那你又是什么呢，纳西妲，你一直都不告诉我们你的身份…
嗯…
我是「月亮」吧。
月亮？
那不是我们做过的占卜的结果吗？……
好了，知晓我是谁并不会对你们了解真相有什么用处的，还是把注意力放在别处吧，当心漏掉什么线索哦。
唔…
好吧。
既然昨天迪希雅帮上了很多忙，不如还是先找她会合吧。
这个时间的话，差不多那些绑匪快要出现了。
你们在这儿啊，那些绑匪我已经解决了，小姐没受伤吧？
等等，好像有哪里不对…
欸…
迪希雅…
怎么了？
你们两个为什么这样盯着我看？
你、你这次为什么没有受伤！？