哦…
我想想…
啊，是说这个罐装知识只是一种「表现形式」，其实是通过刚才的接触帮我们唤醒了记忆…
那其他人呢，为什么你只帮了我们两个？
你们的既视感本来就强于其他人吧？
要解释的话…
你们受到了草元素力的祝福，又有着很特殊的「敏感体质」。
你们的意识与那些记忆之间，原本就像只隔着薄薄的一层纸而已。
那边的迪娜泽黛是怎么回事…
熟悉的问题，这大概是你问我的第七次。
如你所见，她很虚弱。
你们也应该察觉到，最近你们身边的迪娜泽黛和「最初的她」有所不同…
而现在，那个「最初的她」就在你们眼前，而且…
时间已经不多了。
我现在要做的是…
抓紧打破现状…？
看来你已经差不多快整理好你的脑袋了呢。
看来你已经差不多快整理好你的脑袋了呢。
对了，我叫纳西妲哦。
我知道啊，你曾经自我介绍过。
很好，测试通过。
究竟发生了什么呀…
你能唤醒我们的回忆，又好像很知情的样子，连你也不知道真相吗？
世间万物，周而复始…
谓之「轮回」。
你我众人看似都被困在这一日的「轮回」之中…
而真相…
只能靠你们去找寻，若非自己意识到真相，而是由他人告知的话…
你们的精神会受到巨大的冲击，我不敢保证后果。
我会提供一些知识层面上的帮助和一些潜移默化的暗示，而剩下的时间…
我都会在这里全力减缓她身上魔鳞病的恶化。
迪娜泽黛看起来情况真的很不好，看来每过一次花神诞祭，迪娜泽黛的病情都会严重一些吗…
如果能从这「花神诞日的轮回」中脱离的话，我或许还有办法救她。…
可当前这种情况下，她就像羽毛即将被彻底拔光的小鸟飞在高空中，而我能做的只是卷起狂风来让它晚些坠落。
纳西妲还是很喜欢用这种奇奇怪怪的比喻呢。
比喻是可以用已知知识来理解未知知识的奇妙工具哦。
好了，说起来…
到目前为止，你们对「真相」的推断是什么呢？
嗯…
让我整理一下思路…
（解读花神诞日的轮回）我们已经连续度过了许多个花神诞日，花神诞日似乎在不断轮回。
（解读大贤者的发言）大贤者说「你们就好好庆祝神明的诞生吧」，这句话有什么深意吗？
（解读炼金占卜的结果）「月亮」、「虚幻」与「谎言」…
意味着什么呢？
（解读既视感）眼前正在发生的事似乎曾经经历过的一种感觉，最近愈发强烈。
（解读头脑异常的疲惫）没有进行过多的思考，却感觉头脑异常的疲惫，到底是怎么回事？
（花神诞日的轮回与大贤者的发言进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（花神诞日的轮回与炼金占卜的结果进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（花神诞日的轮回与既视感进行联想）（产生新选项）（花神诞日的轮回与头脑异常的疲惫进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（提交花神诞日的轮回作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交大贤者的发言作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交炼金占卜的结果作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…