难道说…！
迪娜泽黛…？
嗯？
怎么了旅行者。……
好像…
还是那个「人偶」的她呀，可刚刚是怎么回事…
不留遗憾…
我们走吧，派蒙。
欸？
现在又要去哪里？
欸？
现在又要去哪里？
去看「花神之舞」吧。
你再继续这样坚持，我们也不得不下令查办所有花神诞祭的组织者了…
大贤者原本就已经网开一面了，请你识趣一些。
怎么…
怎么能这样…
啊…
旅行者？
不必这样为我们出头，他是教令院的贤者，连累到你可就不好了……
旅行者？
旅行者，你忽然间做什么呀，要是被教令院的人抓了，今天不就浪费了？…………
欸，他们…
好像没反应？
被吓到了吗？
果然…
他们是「人偶」。
啊——原来如此，如果是贤者们的计划，那他们肯定不会让自己也…
啊——原来如此，如果是贤者们的计划，那他们肯定不会让自己也…
所以「它们」也只是替代品。
怎么回事？
大贤者他们怎么了？
等等…
那两盆花是！？
嘿嘿，毕竟帕蒂沙兰是花神大人的象征嘛，只是可惜真正的帕蒂沙兰早就随着花神的逝去而灭绝了。
嘿嘿，毕竟帕蒂沙兰是花神大人的象征嘛，只是可惜真正的帕蒂沙兰早就随着花神的逝去而灭绝了。
是啊，树王大人为纪念花神大人创生的帕蒂沙兰，最终也没能再现那种艳丽的紫红色。
啊，艳丽的紫红色…
这不是传说中真正的帕蒂沙兰吗，我自己都没意识到…
难道是迪娜泽黛帮忙找来的吗？
可是，你们不是说过，这种花早就随着花神的逝去而灭绝了吗？
难道…
对呀，这究竟是怎么回事呢…
妮露，请你闭上眼睛。
欸？
想象一下，大贤者他们并不在眼前。
你们都好奇怪呀…
好吧，我试试看。
唔…
嘿。
消、消失了！
「主体」原来就是妮露吗，这可真是意外的收获！
紫红色的帕蒂沙兰原本已经不存在于世间了，只有在妮露的潜意识中，它们才可能会出现在这里装饰舞台。
就像纳西妲举过的例子，人们会认为碟子里的是饭菜，而妮露会认为花盆里会有传说之中的帕蒂沙兰。
所以看到那两盆花的一刻，你就确信是妮露了吗？
没错。
可是，要想结束「轮回」，还要主体产生自我意识吧。
我们要怎么才能让妮露意识到这里是…
我…
是在做梦吧？
欸！
你是怎么想到这一点的？
呵呵，果然吗。
难道不是虔诚庆祝花神诞祭的我们，收到了小吉祥草王的回应吗？
虽然猜错了，但又没有完全错…
关键是你怎么一下子想到会是「梦」的？
在你的认知里，须弥人应该是不会做梦的吧？
是这样的，你们听过「最初的贤者」的故事吗？
为了摆脱灾厄，而踏上寻找草神的旅途的故事。
我好像听过！
是我们刚来到须弥城的时候，迪娜泽黛讲给我们听的，原来那个人就是最初的贤者吗？
嗯，不过在你们听到的故事中，他的确还没有成为「最初的贤者」，这个故事还有后续…
他的虔诚与睿智获得了草神的认可以后，草神终于决定赐福于他。
最初的贤者面前呈现着各种不可思议的景象，仿佛全世界的知识都以具象化的形式展现在面前，令他如痴如醉。
不知过了多久，他已经掌握了所有他能够理解的知识。