我真的很急，奥摩斯港那批货都到了，我不抓紧过去的话，不就白白等着被偷了吗…
那是你自己的事，下次有类似的需求，提前登记上报。
这、这生意来了哪里是说预见就预见到的啊…
唉…
看起来今天的须弥城已经被教令院下令封锁了，毫不意外呢。
我们再过去问问吧。
卫兵大哥，今天为什么不让进出城呀？
刚打发走一个，怎么又来一个…
你问我，我也不知道啊。
我们接到的命令只是在今天严格禁止出入须弥城，别的什么都没说。
教令院的目的确实不会让小卒知道。
看来教令院那些人根本不信任你嘛。
激将法也没用，我要是知道这种内部消息，早就不用在这儿风里雨里守着了。
激将法也没用，我要是知道这种内部消息，早就不用在这儿风里雨里守着了。
那看来是真的不知道。
问不出目的，那就还是直接一点吧，找个地方翻墙出去，反正那些卫兵又没有一千只手、一百颗眼睛。
这个位置不错，卫兵好像也完全没有注意到我们，那我们就快点…
派蒙，你留下吧。
欸！？
为什么呀，你要把我丢下吗？
出城可能会引发记忆变动…
我们需要留下一个人「见证」…
可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…
我不就帮不了你了？
可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…
我不就帮不了你了？
唔…
我知道我帮不上什么忙，但我们一直都是一起的呀？
放心吧，派蒙。
一起出去的话，就和之前没有区别了。……………
好吧，我等着你。
那你快点回来哦，出去看一眼就回来哦！
知道啦。
嗯，一定要当心！
啊…
记忆…
走吧，今天试着到城外去。
旅行者！
呜…
呜…
呜哇…！！！
怎、怎么了！
派蒙！
我还以为见不到你了！
你突然就消失了呀！
我在城墙那里等了你好久好久，你一直都不回来！
不是约定好看一眼就回来的吗！
呜哇…
我…
约定了什么？
派蒙，你冷静一点，她现在就在这里嘛。
而且还一副听不懂的样子。
呜呜…
我不管，我昨天一直想要出去找你，但是你之前又不让我出城…
我就又纠结又着急又害怕一直到晚上！
虽然不知道我做了什么…
但是，对不起…
派蒙。
不会真的丢下你的。
不会真的丢下你的。…
呜…
好吧，我就先原谅你吧，你没有真的消失就是最好的事了…
我真的很害怕你忽然就到另一个世界去了。
好了，那就请派蒙讲一下你的「视角」吧，昨天真正发生的事…
原来如此，利用两个人不同的视角吗…
后来，旅行者到了城外，明明我的视线一直追着她的，可她的身影却在某一个瞬间消失了…
没有看错吗，会不会走神了之类的？
不会不会，我可是一直死——死地盯着你的。
那旅行者的视角呢，确定完全没有记忆？
是的，我根本不知道「昨天」的存在。
这下之前的事也说得通了，那两次你们试图出城，也都完全没有了当天的记忆，无法被唤起。
只要出城，我们的记忆就会被「彻底删除」吗？
不仅禁止了须弥城的出入…
出城的人也会被删除记忆…
看起来城外一定有着什么秘密，刻意被藏了起来。
看起来城外一定有着什么秘密，刻意被藏了起来。