虽然难以接受，但你说得也对，事情只会更加麻烦。
艺术…
舞蹈…
在这智慧与理性的国度，去追求这些轻浮而虚无的东西，不会觉得羞耻么？
对于一切追求真实、真相与真理的学者，神明为其创造了须弥城这座天堂…
而你们这样的人却想将它玷污。
不，我相信神明也从来没有厌弃过艺术，就像花神曾经献舞给我们的神明一样…
以你的学识，我不认为你具备与我辩论的资格。
你现在该做的，是尽快找人把这些可笑的布置撤掉。
回去之后，让书记官在下次「识藏日」前拟定好禁止公开艺术表演的法令，届时再通过虚空公布给民众。
是，我回去就通知。……
花神诞祭…
你们就好好庆祝神明的诞生吧。
妮露，你还好吧？
啊，迪娜泽黛，你们刚才看到了吗，大贤者要求我们停止演出…
嗯…
我们去换个地方演出吧，找一个教令院的人找不到我们的地方，啊不过要怎么通知观众…
气氛和布景也…
或者我们干脆找人拦在外面，不让他们来打断表演…
唔…
不对，刚才他们还威胁要查办组织者，被发现的话…
好啦，妮露，没关系的。
可是，迪娜泽黛，你一直那么期待这次的花神之舞，我知道这次花神诞祭对你很重要，我不想你留下遗憾…
没事，妮露能这样为我考虑，我就已经很幸福了。
如今继续进行花神诞祭的话，的确太冒险了，我不想连累大家……
好吧，那下次，下次花神诞祭你还能从家里逃出来的吧？
下次我们一定想办法让花神诞祭圆满！
下次吗……
嗯！
好啊好啊，那我们就说定了！
一定会圆满的！
想不到结果居然会这样，那些不解风情的贤者们…
我们还有可以做的吗？
再想想办法吧？
真的不必了，这也是没有办法的事。
真的不必了，这也是没有办法的事。…
不过，没能看到妮露的花神之舞，果然还是有些遗憾呢。
唉，今天发生了好多事呀，可惜最后这样遗憾收场…
虽然妮露和迪娜泽黛约好，要让明年的花神诞祭圆满…
可是迪娜泽黛的时间…
迪娜泽黛自己应该也清楚。
这次可能是无法弥补的遗憾了。
是呀…
唉…
是呀…
唉…
「嘀——」已确保全部连接，构建最高稳定性架构。
「计划」进入最关键阶段，从「——」中开始进行力量导出。
（哈欠）——都怪你赖床，我们要迟到了。
快去跟迪娜泽黛会合吧。
早上好，迪娜泽黛，不好意思我们迟到了，嘿嘿。
没有，是我来得太早了。
你好像有点没精神…
是没睡好吗？
我很好，不用担心。
我们走吧？
先去那边的摊位上逛逛。
好啊…
欸？
旅行者，你在发什么呆呢，我们快走吧？
这里是卖「七鲜桌」菜品的摊位。
您可真有见识，小姐，我还以为现在没什么人知道了。
怎么好像都是些素的食物呀，唔，有点失望…
说起来，你刚才说的「七鲜桌」是什么呀？
是花神诞祭的一种习俗，人们在餐桌上摆满这些菜品，用来象征须弥神明的七种美德。
等等…
从刚才开始…
总有种熟悉的感觉……
从灰尘上看，应该是「月亮」。
真的吗，我怎么觉得像是某种吃的。
嗯…
「月亮」象征着…
嗯…
我有点忘了，稍等下…
他在偷偷翻书吧？
哦，对了对了，意味着「虚幻」与「谎言」。