（提交昨天我们所在的「空间」作为结论）（进入对话）是哦，每天我们都是听到「嘀——」的一声后，马上就到第二天了，原来是我们所在的「空间」消失了么。
后面旅行者又说，在背后又出现了好多「空间」…
每一天都会出现许多新的「空间」吗？
脑袋有些乱…
这些「空间」到底是什么呀？
当年的魔神战争再惨烈，也不过是一群魔神争夺大厅中七个座位的游戏罢了。
你眼前的画面再光怪陆离，或许也只是在昭示着一个小小的「秘密」。
魔神战争…
难得很严肃的比喻呢。
「秘密」…
给我一点时间，我要整理下思路。
欸，你要去哪里？
你想在这里一个人安静地思考一下吗？
好吧，我也不打扰你了。…
花神之舞要开始了，我要过去了。
花神之舞…
原来已经是这个时间了。
那个…
你自己去吧，迪娜泽黛，我们俩还有事情。
嗯，好的，回头见。
你想明白了吗，旅行者？
时间已经过去好久了。
我想我已经知道答案了。
那么厉害！
快跟我说说！
哦不，我们还是到纳西妲那边去讲吧，这次一定要找到「真相」！
回来了吗，等你们好久了。
看你们脸上的表情…
花神诞祭的「毕业考试」可以开始了，对吗？
提问吧，纳西妲老师。
呵呵，首先…
你找到那个被隐藏起来的「真相」了吗？
（解读虚空的情报）「虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。
它统合全民的智慧，并将知识赐予人民」，纳西妲如是说。
（解读花神诞日的轮回）我们已经连续度过了许多个花神诞日，花神诞日似乎在不断轮回。
（解读无人的「空间」）出城后我看到的无数景象奇异的空间，它们的共同点是都没有人的气息。
（解读炼金占卜的结果）「月亮」、「虚幻」与「谎言」…
意味着什么呢？
（解读须弥人不会做梦）须弥人是不会做梦的，奇怪的现象。
（须弥人不会做梦与虚空的情报进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（须弥人不会做梦与花神诞日的轮回进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（须弥人不会做梦与无人的「空间」进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（须弥人不会做梦与无人之梦进行联想）（产生新选项）（须弥人不会做梦与炼金占卜的结果进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（提交虚空的情报作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交花神诞日的轮回作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交无人的「空间」作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交无人之梦作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交梦的真相作为结论）（进入对话）（提交炼金占卜的结果作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交须弥人不会做梦作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
须弥人只是以为自己不会做梦，而真相是虚空在他们不知情的情况下偷走了那些梦？
那些「无人的空间」都是被夺走、失去了主人的梦吗？
怪不得听她的描述里，那些空间里的景象那么奇异…
所以说须弥人其实是会做梦的，而且现在我们大家都在梦里…
回答正确。