（解读虚空依靠神之心来运转）虚空依靠神之心来运转（解读是智慧之神力量的具现）是智慧之神力量的具现（解读它统合全民的智慧）它统合全民的智慧（解读并将知识赐予人民）并将知识赐予人民（提交虚空依靠神之心来运转作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交是智慧之神力量的具现作为结论）（进入对话）（提交它统合全民的智慧作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交并将知识赐予人民作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
唔原来如此，森林里那些能操控梦境的生物，力量也是源自草神吧？
这么说，虚空也有能力操控梦境了。
可难道，夺走人们的梦境，就是虚空「统合全民的智慧」的方法吗？
这又要怎么解释呢？
梦境永远是奇妙、精巧又充满想象力的，而且在做梦的时候，人们的大脑也是最活跃的时候。
换句话说，梦境是一种人类智慧的集合体。
这倒是和过去海芭夏的理解完全相反呢…
记得她那时说，贤者们认为梦是愚昧的妄念，大家不会做梦反而是神明的祝福…
他们果然是刻意欺骗人们的吗？
教令院那些贤者，就这样通过虚空把人们的梦拿去「用掉」了，对吧？
但贤者好像并不满足于此。
哦？
你这样讲，就说明你已经理解现状了吧？
那么眼下的「轮回」究竟是怎么回事呢？
（解读虚空音效）「嘀——」的一声，是虚空进行操作的提示声，即便摘掉虚空终端也会在每天的夜晚听到。
（解读「空间」的消失与出现）空间在我眼前不断消失，虚空音效响起后，又会有许多空间重新诞生。
（解读大贤者的发言）大贤者说「你们就好好庆祝神明的诞生吧」，这句话有什么深意吗？
（解读头脑异常的疲惫）没有进行过多的思考，却感觉头脑异常的疲惫，到底是怎么回事？
（解读花神诞日的轮回）我们已经连续度过了许多个花神诞日，花神诞日似乎在不断轮回。
（梦的消失与出现与虚空音效进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与「空间」的消失与出现进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与大贤者的发言进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与头脑异常的疲惫进行联想）这之间…
好像构不成什么有效的联想。
（梦的消失与出现与花神诞日的轮回进行联想）（产生新选项）（提交虚空音效作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交「空间」的消失与出现作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交梦的消失与出现作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交大贤者的发言作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交头脑异常的疲惫作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交花神诞日的轮回作为结论）好像不對…
還是要再好好考慮一下…
（提交梦的量产化作为结论）（进入对话）没错。
虚空让人们的大脑处于不断做梦的状态下，并将他们的意识从原本的梦中剥离……