看来只能放弃这种可能性了吗…
呼…
这回应该没什么疑问了吧？
欸，这是不是最近学者之间流行的叫做「头脑急转弯」的游戏？
想不到还挺有趣的。
呼…
这回应该没什么疑问了吧？
欸，这是不是最近学者之间流行的叫做「头脑急转弯」的游戏？
想不到还挺有趣的。
那就这样吧，我看时候也不早了，我护送迪娜泽黛小姐去妮露那边了，回见。
唉…
又是一条走不通的路，「记忆删除」理论也是错误的吗？
但至少我们也有了一些阶段性的结论吧？
时间并未循环。
我们不在现实。
嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
让我想想…
我忽然感觉有件事很蹊跷…
蹊跷？
我觉得最近全是很蹊跷的事…
蹊跷？
我觉得最近全是很蹊跷的事…
我们…
为何从没考虑过出城？
欸…？
出城…
对哦！
这么容易想到的尝试，我们居然没试过。
看看城外的时间是不是还卡在同一天，就能确定很多事。
真是不可思议，是我们之前太钻牛角尖了呢，还是累得晕头转向了才想不到的…
这真的很奇怪。
总觉得应该很早就想到了。
要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
纳西妲，我们回来了。
今天回来得很早呢，莫非是有了什么新的收获。
算是有吧，我们基本确定了时间并未循环，这里也应该不是现实…
可同时我们又有了新的疑惑…
出城的话会怎么样？
我们是不是真的没试过出城？
出城…
在我印象里，有两次你们都提及过出城相关的计划…
出城…
在我印象里，有两次你们都提及过出城相关的计划…！？
我们说过吗！
我们怎么完全没有印象了，后来呢？
我们回来之后怎么说？
让我想想…
好像你们从未提起过出城计划的结果如何，哦，不如说，那两次出城计划的当晚你们都没有回来。
不过平时你们也有不少个晚上「夜不归宿」的，所以我当时也不觉得这能证明什么。
确实有的时候会调查事情忘了时间，直接就到了第二天。
可是你所说的出城当天的记忆，我们两个却都没有。
这样吗，这倒有些奇怪。
理论上应该已经唤起了你们全部的记忆才对。
明天再试一次吧。
或许突破口就在这里。
嗯！
绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！
嗯！
绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！
「嘀——」…
记忆回来了！
走吧，今天试着到城外去。…
那个…
嗯…
该从哪里跟你解释呢…
嗯？
派蒙想说什么？
旅行者，除了刚才你拿回的记忆之外，还有额外的一段信息是留给你的。
额外的信息？
谁留给我的？
你听了就知道了。
「…
无法回头…
那里有众多的『空间』，『须弥城的花神诞日』只是其中一个…」
这是…
我自己的声音！？
旅行者，你应该有两天的记忆空白，我来给你讲讲究竟发生了什么吧……
是时候兑现昨天的计划了吧？
走吧，今天试着到城外去。
走，我们出发吧。…
凭什么不让出城啊，教令院又在搞什么名堂。
别问了，问也没有用。