这一点都不简单…
依旧是错误的结论吗…
不妨你们再去找那位迪希雅小姐聊聊吧，会有新的收获也说不定。
嗯，毕竟新的线索是从她身上发现的…
我们走吧？…
你们原来在这里，可算找到你们了。
今天的迪希雅果然也没有受伤呢。
受伤？
受什么伤？
别太小瞧我了。
你的新大剑毕竟不是那么趁手嘛…
其实我也觉得很奇怪，今天突然就变得趁手了起来…
不对，你们怎么知道我换过大剑的事？
我应该不可能透露过…
唔，这次还是你来解释吧，我实在已经解释腻了…
其实也没必要完全让迪希雅理解。
直接切入重点好了。
这样啊，也是。
这样啊，也是。
你的大剑忽然变得趁手的原因…
是我们连续度过了许多个花神诞日。
只是每天晚上会被消除当天的记忆。…
我不在的这会儿你们怎么了，是被什么奇奇怪怪的人传教了吗？…
我不在的这会儿你们怎么了，是被什么奇奇怪怪的人传教了吗？
哎呀，别管那么多，你就当做是真的吧。…
好吧，我理解你们的意思。
就是说我的身体记忆已经让我完全适应这把剑了，只是我的大脑不记得这件事了，对吗？
没错，每天都会忘记一次。
那我可反驳了哦？
这种情况是绝对不可能的。
哦？
说来听听？
如果一连很多天都是花神诞祭，只是我们不记得的话，那所有的物资消耗，花掉的钱，吃掉的东西该怎么办？
按理说我的钱包早该空空如也了，不可能没发现的吧？
这一点我也想到过。
在幕后黑手是贤者的情况下…
如果利用虚空的数据和全城的资源…
的确…
用虚空记录全城人每天的行为，再动用全城的资源去恢复到这一天的开始…
的确…
用虚空记录全城人每天的行为，再动用全城的资源去恢复到这一天的开始…
虽说不太可能，但或许还是可以做到的。
不可能不可能，我有证据。
你有证据？
在哪里？
唉…
你们对这种莫名其妙的讨论还真是认真啊，好吧好吧，就让我再陪你们一会儿。
跟我来吧，还有迪娜泽黛小姐也请一起，目前还没法保证这附近的安全。
想不到这次是迪希雅带我们去看「证据」，明明前两天还是我们带她去看…
就是这个了。
这什么呀，你练剑的木人桩吗？
这个怎么了？
看到上面的痕迹了吗？
是我这几天的积累。
假设贤者不会每天来把它换掉，它应该早就已经被砍的破破烂烂了对吧？
对呀，那每天都换一个的情况呢？
那贤者每次都要在新的木人桩上复制出我之前练剑的剑痕。
好歹我也是武者，在我的武学流派里，对「控制」的讲求非常精细。
每一次挥剑，力度、角度、切入点都是用心控制过的，所以上面每一道伤痕我都记得，也记得挥出那一剑的心境。
正如有句话，武者之剑乃独一无二，没有人可以挥出完全相同的两剑。
想要完全复制我的剑痕，绝对不可能。
不可能吗？
如果是用什么精细的仪器一点点「雕刻」呢？
常有人说，留影机的画片永远不能替代画家画出来的风景画，因为前者是没有灵魂的。
对我也一样，雕刻出的剑痕和作为武艺修炼结晶的剑痕…
我一眼就能分辨得出。…