一定要实现啊…
一定要实现啊…
我睁开眼睛咯，哟吼！
啊——这是…！
啊！？…
这不是小帕奇吗，雅尔达糖果一人只能领一份，快回家吧。
哈哈哈…
你们的把戏根本不灵嘛。
算了算了，不用她来到我面前了，只要她开心就够了，哈哈哈…
唉…
看来他并不是所谓的梦境主体，果然没有那么好找。
不过话说，认识迪娜泽黛的大家真的都很喜欢她呢，可她却在大家都不知情的时候…
小姐，请退后！
是迪希雅的声音！
对哦，这个时间的话，正是迪娜泽黛遇上绑匪们的时候。
我去教训教训他们。
欸，可是迪希雅会解决的呀，喂，旅行者！…
哦？
是你，来得正好。
拜托你带着…
你带着迪娜泽黛先走。
这里的家伙交给我。
喂，这可是我的工作，呼玛伊家又不会付钱给你。
喂，这可是我的工作，呼玛伊家又不会付钱给你。
别废话。
快走。
这…
好了好了，你生什么气啊，我又不是不相信你的实力…
这…
好了好了，你生什么气啊，我又不是不相信你的实力……
好吧，注意安全。
叫了个帮手来么，哼，莫名其妙，找死！
旅行者…
你完全是在拿他们撒气吧？
我没事了…
只是有点生自己的气。
唉…
你也是，纳西妲也是，迪娜泽黛可不会想看到你们这个样子呀。
唉…
你也是，纳西妲也是，迪娜泽黛可不会想看到你们这个样子呀。
哦对了，说起来…
我想到一件事情。
当初第一次花神诞祭，也就是我们还没有进入「轮回」的时候，我们和迪娜泽黛到这里是不是为了取东西来着？
她好像说是自己有东西忘记带出来了。
的确有这回事。
你不说我早就忘了。
看来我的记性不错，而且我还记得她就住在这边，花神诞祭前夜她指给我们看过。
看来我的记性不错，而且我还记得她就住在这边，花神诞祭前夜她指给我们看过。
想办法确认下那件东西？
说不定会是什么线索。
嗯，哪怕是一丁点线索也好，总比我们这样大海捞针强…
就是这里了吧，虽然私自进去人家的屋子有些不礼貌，但事到如今也…
欸，窗子似乎没有关严，我进去看看。
这个房间是她临时住的地方，几乎没什么东西，只有这本书很显眼，放在了桌上。
要打开看看吗？
这是…
迪娜泽黛写的，原来她一直有把我们的事放在心上，哪怕是我们在奥摩斯港的时候也…
可明明准备花神诞祭应该很忙吧，她的身体情况又那么差…
看来当初她就是想在花神诞祭上当面交给我们，作为送给我们的礼物吧？
要不是现在发现了这本书，我们根本不知道她做的这些。
可是现在就算知道了，也连一声谢谢都来不及说了…
迪娜泽黛…
啊，你又要去哪里呀？
是迪娜泽黛的「人偶」…
（总感觉…）
（说出来会舒服些…）
谢谢你。
谢谢你。
旅行者…
你累了吗？
回想起来，我们真的困在这里好久好久了…
和迪娜泽黛愉快地聊天，感觉好像已经是很久很久以前的事了。
还记得那时我们都坐在这里，她提到要去看妮露的「花神之舞」，眼睛闪闪发光的样子…
我已经…
快要记不清了。…
生命中永远会有令人懊恼的事，但我知道，我们是为了不留遗憾而活着的，对吗？！？