迪娜泽黛的眼睛好像在闪闪发光欸。
呵呵，有些向往罢了。
不过我相信，妮露的花神之舞也不会逊于那种场面的。
法里斯！
法里斯！
哟吼，兵士们，要好好列阵才有雅尔达糖的奖赏。
好怪的帽子，好怪的人。
欸，是迪娜泽黛姐姐！
哈哈哈…
迪娜泽黛小姐，你对孩子们的吸引力可比雅尔达糖果还要强啊。
准备花神诞祭的这短短几天里，孩子们就都喜欢上你了。
咳咳…
啊，神圣的花之骑士，您居然知晓我的名字，可真是荣幸！
啊…
啊、咳咳，哟吼，那当然，我以花之骑士法里斯的名义，赞许你对伟大的花神诞日做出的贡献。
好了，小小的兵士们，把雅尔达糖的奖赏拿好，心怀对小吉祥草王的忠诚，解散吧！
是！
法里斯骑士！
这演的是哪一出呀…
呵呵，花之骑士法里斯也算是花神诞祭的一种象征，只不过曾经扮演花之骑士的人是坐在花车上的，非常受孩子们欢迎。
多亏迪娜泽黛小姐的赞助，孩子们的童年才能留下这样有趣的回忆啊。
你也辛苦了，毗伽尔。
不会不会，哦对了，你们要不要来点雅尔达糖果，也算是祭典上的特色。
我这边正好准备了一些糖果盒子，看看要选哪个。
要哪个…
这些看起来不都一样吗？
哈哈，乐趣可就在这里，每个盒子都装着随机一种口味，选到什么全凭运气。
糖果有堇瓜味，香辛果味，日落果味…
听起来还不错……
然后还有蜥蜴尾巴味和鬼兜虫味。
欸！
这两个味道是怎么回事啊！
鬼兜虫味的雅尔达糖果会比蜥蜴尾巴口味稍微辣一点。
迪娜泽黛你、你居然还都吃过！
唔…
那就让旅行者帮忙选吧，我要日落果味的！
又不是我帮忙就一定可以选中…
选错了可不能怪我。
没事没事，我相信你！
没事没事，我相信你！
我也觉得旅行者应该很擅长这个，呵呵。
好~！
那这五个糖果盒，从左到右是一号到五号，你选几号呢？
一号。
确定选一号了。
哟吼，很遗憾，是蜥蜴尾巴口味的。
我再想想。
二号。
确定选二号了。
哟吼，很遗憾，是香辛果口味的。
我再想想。
三号。
确定选三号了。
哟吼，很遗憾，是堇瓜口味的。
我再想想。
四号。
确定选四号了。
唔~！
不简单嘛，刚好是日落果口味。
我再想想。
五号。
确定选五号了。
哟吼，很遗憾，是鬼兜虫口味的。
我再想想。
是花之骑士啊喂！
不是糖之骑士！
哈哈哈…
派蒙给了这位没有花车的花之骑士致命的一击呢。
都差不多啦，既然领到了糖果，那我们继续走吧？
哦对了，我有件东西忘记带出来了，正巧你在…
可以陪我回去拿一趟吗？
没问题。
没关系。
迪娜泽黛对花神诞祭果然兴奋过头了吧，出门才会忘带东西。
迪娜泽黛对花神诞祭果然兴奋过头了吧，出门才会忘带东西。
哈哈，真不好意思。…
啧，我们来得太晚了么，居然没蹲到，这大小姐怎么起得这么早。
可不是吗…
欸，等等，头儿，你看那个是不是？
啊，没错没错！
运气不错，说着还就送上门来了。
是镀金旅团的家伙，看上去很不怀好意……
你们是谁？
好像不是呼玛伊家雇佣你们的吧？
呵，确实，我们还没收过呼玛伊家族的钱…
不过现在把你给抓了的话，呼玛伊家会出多少钱来赎你呢？