「月亮」…
「太阳」…
这又是什么比喻…
「嘀——」啊，今天的时间要结束了么。
嗯，明天我会告诉你们破解「轮回」的办法。
二位，明天见…
早上好，纳西妲！
我全想起来了，是不是该说「早上好，小吉祥草王」了呢？……
欸，怎么了么，纳西妲，你的脸色有点不好。
迪娜泽黛…
去哪儿了？
难道说！？
情况…
恐怕和你此刻脑海中的那个想法一样…
情况…
恐怕和你此刻脑海中的那个想法一样…
迪娜泽黛消失了？
不会吧！
我们…
没赶上吗？
消失的的确是真正的迪娜泽黛的意识，在过度收割梦境的情况下，意识已经无法再支撑下去了。……
就差一点了，可恶。
怎么这样…
那「另一个迪娜泽黛」呢？
她究竟是什么，她也会消失吗？
怎么这样…
那「另一个迪娜泽黛」呢？
她究竟是什么，她也会消失吗？
她其实有些类似「人偶」，但又不完全是人偶。
原本的迪娜泽黛的意识已经无法支撑，没法继续「扮演」梦境中自己的「戏份」之后…
梦境中便诞生了她来作为替代品，就像梦境中的一草一木一样，都只是为了构成梦境并让它继续下去的组件。
可她和原本的迪娜泽黛的性格完全不像呀…
「人偶」的确会比较木讷，无法完全还原人类的活力，毕竟只是为了完成「戏份」。
不过这倒是让我想起，曾经的迪娜泽黛或许…
也和人偶差不多。
迪娜泽黛确实坚信她曾在意识中遇到过你，是你开导了她…
果然你还记得那时候的她吗？
嗯。
那时的她被家人过度保护着，没有人在意她的人格与想法，仿佛她活着就是为了拖延她身上的魔鳞病。
我只是给予了她一点重新认识生命的智慧…
她也可以拥有「自我」。
但那样的她如今也…
对她来说这意义非凡。
你是位很善良的神。…
我还差得很远，还远远不够格成为一个真正的神明。…
我还差得很远，还远远不够格成为一个真正的神明。
至少我没能拯救她，如果是合格的神明，又怎么能让自己最虔诚的信徒在「花神诞日」这样抱憾离去呢…
怪就要怪在那些贤者头上，纳西妲不需要自责的！
我…
并不是自责，而是理性的判断，我与一个合格的神明之间的距离。
别嘴硬啦，纳西妲，神明该难过的时候，也是可以难过的呀………
为了避免类似的牺牲再次出现，我们必须赶快终结「轮回」。
具体要怎么做呢？
这个「花神诞祭的梦境」虽说在虚空的控制之下，但「做梦」是人类才有的能力，虚空也无法凭空创造梦境。
也就是说，在这个梦境中，有一个「主体」存在，这里便是那个人所创造的梦。
这样啊…
那要怎么才能找到那个人呢？
既然这里是那个人的梦，这里的一切也都源自其脑海深处的意识……
那么那个人也可以通过「想象」，来随意改变这个梦境中的一切。
「想象」？
这要怎么理解？
「想象」，便是突破那些习以为常的事物。
就比如在酒馆中当服务员将盘子端上来的时候，你自然会认为盘子中的是饭菜。
但假如你作为梦境的主人，并产生了自我意识，那当你想象盘子里的东西是黄金、是摩拉的时候……
梦境也会自然地给予你反馈，你会真的看到黄金或者摩拉被端了上来。