呵呵，没错！
只不过昨晚果然还是失眠了，但愿我的身体不会太拖后腿。
那我们走吧？
先到那边的摊位上逛逛好了。
有很多商贩自发地来花神诞祭摆摊，并且拒绝了补贴，我们先去捧捧场好了。
拒绝补贴…
看来这些商贩眼里也不只有钱呀。
他们也都说难得有机会为小吉祥草王庆生，气氛比钱更重要，呵呵。
欸！
那边好像在卖吃的，快去瞧瞧！
这是…
卖「七鲜桌」菜品的摊位呢。
哟吼，您一眼就看出来了啊，我还以为现在知道的人不多了。
蘑菇、花、各种果子，怎么…
好像都是些素的，有点失望…
所以你刚才说的「七鲜桌」是做什么的？
也是花神诞祭当天的一种习俗哦，曾经的人们家家户户会在餐桌上摆好七种菜品…
一般来说，最常见的有树王圣体菇、月莲、蔷薇、日落果、劫波莲、香辛果、墩墩桃等等。
原来花神诞祭是吃素的日子吗…
呵呵…
并不是只能吃素的意思，这七种菜品只是为了象征须弥神明的七种美德。
唔，我在想…
草之国须弥的神明要用各种素菜来象征的话…
火之国的祭典上会不会都是烤禽肉、烤丸子、烤肉排之类的…
旅行者，我们把去纳塔的行程提前吧！
哈哈哈…
希望你能如愿，派蒙。
好啦，我们去别的摊位再看看吧？
要试试看「炼金占卜」吗，几位。
「炼金占卜」？
听起来是一种奇妙的组合。
对吧？
我刚接触的时候也这么觉得，传说是由小吉祥草王发明的，其中充满了玄妙呢。
那…
这个具体要怎么做？
过程很简单，请客人随便从身上取两件能够作为炼金材料的东西，然后我随便进行一次炼金。
真是随便呐，这么随便的话岂不是肯定会炼金失败？
失败就对了，这种占卜方式就是根据炼金失败后的灰尘的样子来进行解读的。
总感觉…
很不可信。
从头到尾都很随便。
嗯…
小吉祥草王的观点中，万事万物都存在着相互联系，一切事物都可以指向「命运」，这也是一种古老的智慧呢。
嗯…
小吉祥草王的观点中，万事万物都存在着相互联系，一切事物都可以指向「命运」，这也是一种古老的智慧呢。
怎么好像迪娜泽黛这么一说，就显得靠谱多了，你们是串通好的吧？
原来还有这样的深意，这位小姐懂的可真多。
如何，你们要试试看吗？
那就试试吧。
好嘞，稍等…
嗯…
是「月亮」。
我也看看…
是吗？
我怎么觉得是一张饼被人咬了一口的样子。
嗯…
「月亮」一般来说，意味着…
意味着…
等一下…
他是不是在偷偷翻书呢…
哦，我想起来了，意味着「虚幻」与「谎言」。
「虚幻」与「谎言」…
听起来好像不是什么好的结果…
嗯，不过书里说，只要相信自己的直觉，克服心中的恐惧，太阳就一定会升起来。
他已经不掩饰自己翻书的事了呢。…
果然命运永远只会给你看到表象，还是要靠自己走到「结局」。
呵呵，真是谢谢你了，我会参考的。
啊…
哪里哪里，我也不过是现学现卖而已，哈哈…
哈哈…
好像也还挺有趣的，走吧，我们去下一站。
说起来在很久很久之前的过去，花神诞祭当天可是非常喧闹的。