花神诞祭…
我们应该没有错过吧？
我们赶快去找迪娜泽黛吧，我猜…
她应该就在大巴扎附近，她领我们参观过的地方。
果然在这里！
迪娜泽黛，我们回来了。
旅行者和小派蒙！
可真是守约啊，你们能赶回来一起为小吉祥草王庆生真是太好了。
看来我们没有错过。
毕竟是重要的节日。
呵呵，没错。
明天就是祭典了，筹备了这么久，不由得有些紧张了呢。
呵呵，没错。
明天就是祭典了，筹备了这么久，不由得有些紧张了呢。
不用紧张~小吉祥草王一定能够感受到大家的心意的！
嗯，谢谢你，派蒙。
但愿来参加花神诞祭的各位也都能玩得开心呢。
哦对了，话说你们去了奥摩斯港吗？
那边有没有什么发现？
当然去了，而且，我们遇上了很多事…
可惜没什么关于小吉祥草王的线索。
反而谜团变得更多了…
欸，这样啊。
听上去你们又多了一段令人羡慕的冒险…
欸，这样啊。
听上去你们又多了一段令人羡慕的冒险……
如果还有机会的话，我也好想…
唉，小姐，你的身体情况要去奥摩斯港的话，可能就不止是给我添添麻烦的程度了。
迪希雅！
你居然在一旁偷听！
喂，是「暗中保护」！
监听雇主周围的一切情报当然也是职责的一部分。
好啦，迪希雅，我刚才只是说「好想」去而已，我还是对自己的情况有自知之明的，呵呵。
明天就是祭典了，迪希雅也稍微放松一下神经吧，一直以来都那么麻烦你，我没关系的。…
唔，就算迪娜泽黛小姐这么说，也还是…
放心吧，我的守护骑士小姐。
好吧好吧，那就只限今晚。
明天才是重头戏，很多图谋不轨的人会专挑节庆的日子下手。
（哈欠）…
啊，两位从港口赶回城里，想必已经很累了吧，抱歉我才注意到。
我帮你们预先准备好了休息的房间，请随我来吧。
呜哇，你人可真好！
我要去我要去！
就是这里了，跟我最近的临时住所也离得很近。
看起来很不错的样子！
让你费心了，迪娜泽黛。
呵呵，不会不会，等以后有机会，多给我讲讲你们的冒险故事就好。
这个我擅长，下次我来讲吧！
关于明天的安排…
哦，如果不嫌弃的话，不如明天就一起逛逛吧？
毕竟我那些朋友们都在祭典上有工作要做，迪希雅又坚持要在「暗中」保护…
确实…
尤其是迪希雅，一直在你身边疑神疑鬼的话，气氛都会变得紧张兮兮吧？
就这样定了。
和你一起也更容易获得情报。
那明早我们就在附近的集市会合吧，两位请早点休息。
那明早我们就在附近的集市会合吧，两位请早点休息。
嗯！
晚安，迪娜泽黛！
我恐怕要兴奋得睡不着了呢，呵呵，明天见。
我好像也变得特别期待了，花神诞祭上有没有好吃的呀？
不行不行，再说就要饿得睡不着了，得赶紧睡觉才行。
我们去屋里吧，旅行者。
（哈欠）——是不是稍微起的有点晚了？
抓紧去找迪娜泽黛会合吧。
旅行者，派蒙！
正等着你们呢。
早上好，迪娜泽黛，我们好像稍微有些睡过头了，嘿嘿。
没有，是我来得太早了。
呼——这一天可终于到了，每分每秒都像黄金般值得珍惜呀。