…
我知道「月亮」、「虚幻」与「谎言」都源自花神诞祭时候的炼金占卜…
「星光」好像也是纳西妲用过的比喻？
好像是跟塞塔蕾有关的…
哦哦！
这么说确实是这样，看来纳西妲的意思是，要让我们去沙漠寻求帮助吧？
可是没有纳西妲在了，我们真的没问题吗…
派蒙刚刚提到了「净善宫」？
你们口中的纳西妲，也就是之前旅行者体内的意识…
莫非是草神大人？
呃…
你的猜测是正确的，情况有些复杂，我们现在很难和你解释…
没关系，学者的好奇也不是完全不讲求时宜的，至于情况的复杂程度，我刚才也看在眼里了。
我和你们相处过一段时间，而且看起来小草神大人也站在你们一边，所以…
我相信你们。
嗯！
谢谢你，提纳里。
对了，我们之前就想找你问，你对贤者们正在进行的「工程」有什么了解么？
这个嘛…
我的确曾受邀去参加那项工程，但贤者们对工程的内容一直三缄其口，后来我便推脱掉了。
我只知道，那项工程应该事关「世界树的修复」。
欸？
是和纳西妲互换意识的时候见到了什么吗？
教令院…
在帮助散兵「成神」。
什么！？…
依据呢？……
是吗，原来如此…
怪不得海芭夏的症状与之前那些疯掉的学者有所不同，原来是接触了一个正在诞生中的新神的意识…
提纳里是因为海芭夏才离开道成林的吗？
是的，我留意到了海芭夏的精神失常，但症状又比较特殊，所以我偷偷带她来到禅那园，寻找能让她恢复的方法。
如果不这样做，海芭夏现在恐怕已经被风纪官们流放到沙漠中的阿如村了。
话说回来，我原本也知道教令院一直轻视小吉祥草王…
可的确没想到，他们会做出「创造新神」这般傲慢自大的事，没有接受他们的邀请果然是正确的。
「博士」和「散兵」…
两个愚人众的执行官都在须弥吗…
听起来前途堪忧呢。
不过至少从你的描述上看，「工程」还没有彻底完工，应该还有阻止他们的余地。
可说起来，「创造新神」与「修复世界树」之间又有什么关系呢…
是呀，感觉贤者方的目的我们至今还摸不清楚…
嗯，现有的情报也整理得差不多了，还是先动身吧…
提纳里呢，你准备怎么做？
我还是打算先留在这里，海芭夏那边的情况我还想要再努力一下。
去沙漠的话，你们可以先到喀万驿，这是通往沙漠地带最便捷的路线。
如果还有什么我能帮上忙的，请再来这里找我，愿智慧追随你们。
好的，也希望海芭夏能够好起来，那就再见啦！
终于到达喀万驿了，这附近好像还挺热闹的。
穿过前面那堵墙，就是沙漠了吗…
我记得这堵墙好像叫做「防沙壁」，是用来隔绝外面的风沙用的。
这么高大的墙，应该是大慈树王的「神迹」吧？…
别在这里发呆，过来，跟上我。
欸…？
这边。
艾尔海森往那边去了，我们也快跟上他吧，究竟发生什么事了？
怎么回事！
他/她到哪儿去了？…
可恶，怎么就跟丢了呢，刚才明明还在这里…
是镀金旅团？
这次又是谁的手下…
原来我们被跟踪了吗？
你们太大意了，那几个「尾巴」的跟踪手法很是拙劣，你们早该发现的。
道谢就免了，我对你来我往的人情账毫无兴趣。