老爹他脾气拗，又是草神的信徒，我怕他会因为信仰不合跟那些赤王信徒起冲突…
哦？
那么你的立场又如何呢？
教令院？
还是赤王？
啊，这个…
唉，真羡慕你呀，生来就是沙漠的子民。
只可惜…
你却背弃了赤王大人，选择和那些教令院的家伙在一起。
阿金…？
你难道…
也是赤王的信徒？
信仰贤明的赤王大人，有什么奇怪的吗？
倒不如说，奇怪的是立场不坚定的你自己吧？
我…
是我立场不坚定…
呜哇，旅行者，看不出你很有天赋嘛。
不知不觉有点入戏了。
是不是说得有些过分了？
进一步将问题摆在眼前了呢，非常直截了当。
尽管塞塔蕾有些可怜…
不过事情结束后，总有一天我会去拜访她的意识，和她讲清楚的。
好了，我们先继续跟上她吧。
塞塔蕾已经在和绮珊讲话了，旅行者，快上！…
所以绮珊你最近，没有发现城里有些奇怪么？
就是…
有没有人向你布道什么的。
没有，我空闲时间都在地下室学习。
没有，我空闲时间都在阁楼学习。
等等，你说阁楼？
这里我记得是没有阁楼的吧，还有你平时学习不是在地下室里吗？
哦对了，说到最近奇怪的事……
就是我连续过了好多好多次「花神诞祭」吧。
——！
等等，你怎么可能会察觉的，不可能啊，这和报告里显示的不相符…
教令院的把戏想要欺瞒所有民众，本身就是不可能的，还意识不到么？………
绮珊你，不会也是赤王的信徒吧？
奇怪的问法，就好像作为赤王的信徒有什么不妥一样。
明明应该是帮助教令院，将城里的民众当做实验品的你…
更见不得光吧？
不要…
别说下去了！
都到这一步了，塞塔蕾居然还是选择了逃避吗…
是不是我太吓人了。
不，她的心理防线已经在崩溃了…
欸，她在找卫兵了！
我们怎么办？
这里就是关键，准备附身！…
佣兵，你是「三十人团」的吧？
快去帮我通报风纪官，城里的现状非常危险…
请冷静一下，小姐，具体发生什么事了？
城里有异教势力正在渗透，并且已经在群众中间扩散…
异教？
请问是什么样的异教？
是赤王！
许多我认识的人都忽然变成了赤王的教徒，可赤王已经死去很久了，这是不可能存在的事…
没有不可能…
塞塔蕾小姐。
你…
知道我的名字？
赤王永生不朽，恣意妄为之人必将付出代价。
不要再逃避了，塞塔蕾。
如今你便如同身处流沙之中，即便你闭上双眼，教令院也依旧在拖着你的脚踝，使你越陷越深。
属于你的那片沙漠可不在这里啊，赤王的子民。
信仰贤明的赤王大人，有什么奇怪的吗？
倒不如说，奇怪的是立场不坚定的你自己吧？
奇怪的问法，就好像作为赤王的信徒有什么不妥一样。
「塞塔蕾，你为何还不回家？」
……
唉…
不论今天的我逃到哪里，都是你们这些赤王的信徒呢…
我倒是很熟悉这种感觉。
我也一直在逃避我的愧疚感，比如协助贤者做的那些事情，比如无视家乡的孩子给我写的信。
可无论怎么回避，愧疚感都会找上我，我始终摆脱不掉。
你该顺从你的内心。
现在回头还来得及。