没想到会在这里遇见你呀，艾尔海森，刚刚吓了我一跳呢。
记得上次在奥摩斯港跟你分别的时候，你说要回教令院一趟？
等等，你不是教令院派过来抓我们的人吧？
听起来你们招惹到教令院了么，呵呵，我就知道迟早会这样。
如果我想抓你们，现在你们一定已经在镀金旅团手上，等着被我坐收渔利了。
呃…
这倒也是。
你有没有参与贤者们的「工程」？
给贤者的「工程」打杂可不是我的「课题」。
作为学者，我是追求「研究自主性」的那一派。
比起贤者，最近我还是对你更感兴趣一些。
你是刻意来找我的么？
倒也不是。
其实…
我依旧在追查神明罐装知识，可惜遇到了瓶颈。
都说神明罐装知识是从沙漠地带流入奥摩斯港的，想要进一步探查，就不能放过源头。
至于对你的兴趣，则是因为…
当初，「阿赫玛尔之眼」的头目在你面前使用神明罐装知识，你看到他的状态，表情复杂，又思考了很久…
我认为，你也隐藏了某些情报。
能说说看么？
（ 是因为那时我又听到了那句「世界…
遗忘我…」
吧。）
艾尔海森你也太敏锐了吧，这种细节你居然记到现在…
这样吗…
嗯，毕竟我是教令院的人，从立场上看，对我有所保留的确是明智之举。
不过至少也证明，你确实知道些什么，对吗？……
没关系，比起直接从你这里获知答案，我更倾向于自行调查。
说起来，你们也想去沙漠里？
是的，跟你一样，不过暂时也没有什么具体的目标…
那就先去阿如村吧，那边算是沙漠中最大的聚落了，情报和资源都相对多一些。
如何，一起么？
多了个熟人作为旅伴总归是好事呢，我们走吧！
前面就是沙漠子民的避风港——阿如村。
这里的地形很奇特呢，好像是个很有趣的地方，我们快过去看看吧！
如果我没记错，以往在教令院，你我并没多少交集。
偶尔一次见面，值得你如此激动吗？
「大风纪官」阁下？
能侥幸躲过那一枪，不代表你逃得过「审判」，艾尔海森。
「审判」？
凭你刚才的行为…
那到底是「审判」还是「肃清」？
我并未全力以赴，否则，这位旅行者可挡不住我。
看似刺杀，实际是为了确保目标失去反抗或逃跑的能力而已。
你应该清楚，这是风纪官一贯的行事风格。
只是你个人的风格而已吧。
他…
他是谁啊，艾尔海森，你说他是「大风纪官」？
嗯，教令院那些风纪官的长官，大风纪官赛诺。
对「学术犯罪」圈来说，他是令人闻风丧胆的追猎者。
你们似乎很信任艾尔海森，甚至为他出手阻拦我…
假如我是你们，绝不会站在他那边。
他说的任何一个字，我都不会相信。
这位书记官是我「追猎」已久的目标。
请你们认清立场，再来搅局，你们也会有麻烦。
艾尔海森究竟做了什么呀？
他好像没有你讲的那么坏吧？
我不想多费口舌。
艾尔海森，刚才过招的时候我已经注意到了…
把你身上藏的「神明罐装知识」拿出来吧。
还是说，需要我亲自动手？…
哈。
不愧是风纪官，嗅觉果然灵敏。
这个神明罐装知识是？！
我记得在奥摩斯港的时候，应该落在风纪官手里了呀？
看来你的确对我们撒了谎。
难怪你说话这么有底气，赛诺。