欸欸…
真的不是巧合吗？
难道塞塔蕾有什么本事，不仅把卫兵引开，还能让城里的人都早早睡觉来为我们开路？
我也还没想到这种违和感的来由…
但事已至此，我们还是先去赴约吧。
嗯，毕竟有你在，可以稍微安心一些呢。
路边的人真的好少，但愿教令院门口也能这么安静，卫兵都能被塞塔蕾引开就好了…
到这里应该安全了吧，呼…
先喘口气。
纳西妲她会不会有事啊，多亏了纳西妲我们才能逃出来…
她可以进行意识跳跃，应该没事。
我不确定…
对手也很可怕。
怎么也没想到，会在这种地方遇上以前从未见过的愚人众执行官，而且还是排位很靠前的第二席。
「博士」…
以前也听说过他的名字。
而且塞塔蕾之前说，有位曾经被放逐的学者，如今回到了教令院……
就连贤者们都很忌惮他，这么看来应该指的就是「博士」了吧。
是啊，这么一来，情况就不止是须弥教令院在谋划什么了，而是愚人众和须弥教令院在联手做坏事吗？
可这次，愚人众究竟想要做什么呢？
目标还是神之心吗？
要先想办法和纳西妲汇合。
嗯，有纳西妲的能力的话，很多事情就方便许多。
纳西妲当时说，「我们城外见」，可我们也不能就这样干等吧？
欸？
你是说…
提纳里。
哦！
对哦，我们在道成林的时候，刚好目击到贤者来邀请他参加「工程」，想必是同一件事情吧？
尽管提纳里当时断然拒绝了，但说不定会知道些什么。
那事不宜迟，我们出发去化城郭吧。
站住。
金发旅行者，还有漂浮着的小精灵，看来没错了。
看看周围，你们已经中了我们的埋伏了。
你们！
你们是「三十人团」的家伙吗？
是来抓我们的吗？
「三十人团」…
我们可不是那些给官方打杂，又吃力不讨好的走狗们。
我们可是在须弥收取最高一档佣金的精英佣兵团，这次是为了完成一位名叫「放逐者」的先生的委托。
「放逐者」…
教令院的放逐者？
看来是「博士」了。
可是「博士」为什么不直接派愚人众来抓我们呢？
还有功夫闲聊这些，看起来你们是真的不怕死啊。
给我上！
旅行者，我们…
我们上！
还没完呢，旅行者，又有埋伏的人出现了！
的确有些棘手呢，这就是佣兵中的精英吗？
估计不会只有这一波埋伏。
是啊，看来我们以后也要多多提防了。
不过「博士」真的有些可怕，是算准了我们会去找提纳里吗，所以才雇人在这里设下埋伏…
和聪明人作对可真是让人头疼啊，我们继续前进吧。
欸，旅行者，还有派蒙？
你们怎么会回来这里？
柯莱！
又见面了，你还好吗？
我…
坦诚地讲，不是很好。
最近我身上的魔鳞病有加速恶化的趋势，很多细碎的工作也都变得难以完成了。
所以提纳里师父取消了我的各类巡林任务，只允许我留在这里协助组织工作。
这样啊…
柯莱…
看来只有根治世界树才能…
话说提纳里呢，是外出巡林了吗？
我们是来找他的。
提纳里师父吗，他最近刚刚离开了道成林，到禅那园去了。
啊？
提纳里走了？
可是…
可是过去提纳里不是一直不愿离开道成林，连贤者的邀请都拒绝了吗？
我也觉得奇怪…