竟是大贤者阿扎尔本人。
提交核对申请之前，我私下进行了许多调查。
但不论是线索还是可作为物证的一切东西，都精妙地避过了我的视线。
我逐渐意识到…
他们从一开始就在提防我。
不出所料，申请提交后，大贤者驳回了我的核对请求。
甚至还对我说——「大风纪官的权力本就由贤者赋予，你无权审判我们。」
也就是说，果然有猫腻。
那时我意识到，在大贤者眼中，风纪官不过是贤者们统御「知识」的工具而已。
风纪官最初的誓言，迄今为止坚守的原则，在当下的教令院里显得毫无意义。
所以你就「流放」了自己？
赶在贤者们针对我采取措施之前借此为由逃离教令院，是我认为最明智的做法。
这样一来，我也可以脱离他们的视野。…
我绝不会放弃调查这件事。
不需要他人赋予我权力，我会以自己的名义去审判。
赛诺…
好像跟我们的立场是相同的，都在调查教令院的贤者欸。
而且，他现在也已经不是「大风纪官」了呢，一下子变得不那么吓人了。
那既然如此，赛诺之前为什么会把艾尔海森当做目标呢？
难道说…
因为，我在教令院调查期间，曾撞见艾尔海森与贤者面谈。
贤者当时说过，要你去调查一位金发旅行者…
对吧，艾尔海森？
欸？！
而这项任务，同样没有任何档案记录，再加上你与「神明罐装知识」的关联…
现在，该你解释了。
这一点我可以承认。
我的确接到了调查这位旅行者的任务。
艾尔海森，你…！
毕竟，那项任务回报惊人，没有哪个学者可以拒绝。
贤者说：「完成后，我可以让你见识一下神明的知识」。
的确是充满诱惑力的条件。
只可惜，教令院的人并不了解我。
大贤者的话透露了一条重要信息，那就是「神明知识」确实存在。
只要知道这一点，对我来说就足够了。
贤者在我眼里不那么值得信任。
想一想，他们竟会如此轻易地将「神明知识」作为奖励许诺给他人…
多少有些奇怪吧？
所以，我顺着「神明罐装知识」这一线索自行展开调查，最后发现，好在我这么做了，也好在我没有信任教令院。
若非留有戒心，我很可能已经跟「阿赫玛尔之眼」的老大一样，连保持清醒与人交流都做不到了。
你的意思是，贤者们原本打算用那些会让普通人陷入疯癫的知识处理掉你？
我本来已经将调查任务抛在了脑后，只是敷衍教令院说「可以在奥摩斯港等待旅行者出现」。
可没想到，追查神明罐装知识途中，居然偶遇了这位原本的目标。
犯罪者最常挂在嘴边的说辞就是「巧合」。
即使与旅行者偶然相遇，我也没有任何要给教令院帮忙的意思。
你应该还记得…
当初我选择离开那间饭店，是你们自己主动追上来的。
也是哦，而且艾尔海森还在喀万驿救过我们一次，或许真的像他说的那样？
假如你介意，我可以道歉。
瞒着你们拿走神明罐装知识，是因为我主观判断它的存在过于危险。
在研究清楚之前，最好别让其他人接触它。
毕竟，好奇心往往是这个国家最危险的东西。
艾尔海森书记官，你应该很清楚好奇心也会让你落入嫌疑和危险。