说起来我们在须弥城也停留很久了，自从那次和小吉祥草王分别后，一直没有她的消息。
唉…
一直等下去也不是办法，不如去找凯瑟琳接点工作，先让自己忙起来吧。
向着星辰与深渊，又见面了二位。
凯瑟琳，今天有什么适合我们的委托吗？
委托啊…
嗯…
我想想…
这样吧，请在今天下午教令院的学术报告分享会上上台朗诵一首情诗吧。
什、什么？
最好朗诵完再用留影机拍下观众们的反应哦。
怎么会有这样的委托啊？
想象一下简直尴尬死了。
观众们的反响应该会很强烈。
这样吗，看来这个委托不合你们心意。
那就…
到奥摩斯港说服当地的镀金旅团去儿童福利院打零工吧。
这又是什么呀！
我们会被揍的吧？
佣兵和儿童福利院的气场太不合了。
嗯，想必那些佣兵的反应也一定会很有趣。
我能问一下…
这都是什么人发布的委托吗？
委托人吗？
唔，其实只是我想看你们做这些事而已啦。
你不是凯瑟琳吧？
你现在是纳西妲吧？
呵呵，已经看出来了吗，我还指望你们真的能接受委托呢。
这么好的「观察人类」的机会…
原来是纳西妲呀！
我就说凯瑟琳不会开这种奇怪的玩笑。
你是什么时候进入凯瑟琳的意识的？
嗯…
从「向着星辰与深渊」那句开始吧？
那不就是最开始吗！
所以，你是已经休息好了吗，纳西妲？
嗯，从上次和你们分别，我一直都在沉睡，还做了一个很长很长的梦。
看来虚空夺不走神明的梦吗？
你梦到了什么呢？
那也是一个关于花神诞祭的梦哦，只不过这次是个美梦。
梦里我坐在花坛的中央，须弥城的大家手拉手，一直围着我转圈圈…
转圈圈，大家都很开心的样子。
我还坐上了巨大的花车，花之骑士法里斯把我举得很高很高，我不停地向孩子们撒着雅尔达糖…
纳西妲…
可能本来花神诞祭就该像你梦中这样度过吧，人们一起开心地给你庆祝生日…
是啊…
可现实里却…
欸？
我分明是在讲述一个很开心的梦啊，你们为何都是这副表情。
难道说…
这就是「同情」？
不不…
同情什么的，就显得更可怜啦！
只要纳西妲自己不会觉得很难过就好。
说起来，你去看过迪娜泽黛了吗？
她那边怎么样？
后来呼玛伊家一直不允许外人进出，我们都没机会去看她。
嗯，我醒来之后就先去「探望」了她，那时她正在休息。
尽管她的病情已经稳定了下来，但魔鳞病这种人类身上的「死域」，也只有想办法解决世界树枯萎的问题才能根治。
不过就目前的状况而言，当务之急还是要弄清楚贤者们究竟在做什么，或者说他们在计划些什么。
是呀，万一再来一次「花神诞日的轮回」之类的事件，后果可就不好说了。
嗯，将调查并阻止贤者作为最优先事项。
具体怎么做我们还是换个地方聊吧，这里有很多冒险者来来往往。
说的也是，冒险家们不好意思啦，我们要借走凯瑟琳一会儿了~！
就在这里说吧。
嗯，关于如何查明贤者们的计划，纳西妲有想法了吗？
其实我已经做过一些尝试，不过我现在倒想先听听你们的想法。
直接「附身」关键人物？