我说得不够清楚吗？
如今你我都是教令院重点提防的对象，你觉得呢？…
好吧。
我暂时不会把你当作敌人，但你的嫌疑并未洗清。
请便。
嗯~嗯~很高兴看到二位消除误会，不错不错。
那么你呢，迪希雅，该轮到你了吧？
啊，不好意思，男孩子们说的话太无聊，害我走神了。
那个…
我就很简单啦，呼玛伊家的大小姐迪娜泽黛，他/她们认识的，最近一直在家养病…
我没什么事就回来阿如村转转而已。
原本想着可以和坎蒂丝你们来个令人激动的再会…
结果却只看到这两个莫名其妙的人在莫名其妙地吵架，不知为何气不打一处来，于是就…
仅仅是这样吗…
好吧，很有你的风格。
那么，欢迎回来~迪希雅！
这才像话嘛！
我可想死你们了，坎蒂丝…
「吼————！！！」
哇呀！
刚刚那是什么声音？
没事没事，既然几位已经不再互相敌视了，就请多在这里歇息一阵吧，我去外面把那些沙尘暴中的野兽「清理」一下…
是在沙尘暴中出没的野兽吗…
你、你一个人真的没关系吗？
沙尘暴环境下的作战，只有近些年在本地经受过训练的人才能掌控，不用麻烦你们了。
是啊，放心交给坎蒂丝吧，她可强得很呢。
风好像停了，沙尘暴应该过去了吧？
坎蒂丝一直没有回来，真的没关系吗？
我们要不还是出去看看吧？
你这么说，我都好像有点担心了…
走吧走吧，反正这里早就待够了，这两个人也一直不说话…
呜哇…
坎蒂丝还在打吗？
你是和这些魔兽一直打到现在？
是啊，来了一批又一批，已经数不清有多少只了，不知不觉就连沙尘暴都停了呢。
欸，真的又出现了！
这回就交给我们吧，之前没有架可以打，现在拿它们出出气总行吧？
呵呵，我也好久没有见识「炽鬃之狮」的武艺了，那就拜托了。
好好看着吧，旅行者，我们上！
又有新的魔兽出现了，可恶…
真是没完没了。
魔兽没有再出现了，刚才那终于是最后一批了吧？
刚才算是沙尘暴的余波吧，暂时应该不会再有了。
真是辛苦几位了，刚才的沙尘暴里没有人受伤吧？
欸，这位是…
不好意思，呵呵，我刚才忙着在照顾村子里的老人和孩子，还没顾得上跟几位客人打招呼。
我是阿如村的村长，一般他们都叫我安普叔。
村长先生，我本来也是沙漠出身，只是很久没有回到这里。
请问…
这样的沙尘暴现在很普遍么？
不能说一直很普遍，只是最近一段时间越来越严重，也越来越频繁了。
除了沙尘暴，偶尔还会出现地震…
这些反常的自然现象，听之前在村里暂住的调查员说，是跟世界树枯萎有关的。
又是世界树枯萎引起的吗…
是不是可以理解成，世界树的枯萎在森林那边会产生「死域」，而在沙漠这里就表现为沙尘暴和地震？
自然界的一切都与世界树有着千丝万缕的联系，这些「局部症状」确实能反应世界树的状态。
唉，阿如村的大家可要多多当心啊。
欸，说起来，这次我回来怎么一个「守村人」都没有看到？
「守村人」？
那是什么人，不是像坎蒂丝这样的护卫吗？…
你的好奇心真重。
阿如村村民把那些从教令院流放至此的「疯学者」称为「守村人」。