你为什么这么了解我，你究竟只是赤王的信徒，还是赤王本身呢？
这并不重要，重要的是我们会惩戒教令院和贤者，纠正那些错误。
你能提供帮助的话，或许也算是一种自我救赎了。
我其实并不信仰神明，但我一直相信「机缘」，你们的出现对我来说，一定是摆脱现状的契机。
请问我可以为你们做些什么呢？
（太好了，终于说服她了。）
咳咳…
你现在对贤者们正在做的事有多少了解？
我只是「梦境量产」环节的设计者之一…
也就是花神诞祭时候的那件事。
而对于「工程」的全貌我并不了解，想必只有很核心的人员才能接触那些「机密文件」…
我只是依照大贤者的要求来完成手上的工作。
不过…
倒是有一件令我比较在意的事，听说一位曾经被教令院放逐的学者回来了，而且贤者们似乎还对他有所忌惮的样子…
（连贤者们都忌惮的放逐者…？）
为了对抗教令院，我们有必要了解清楚他们具体在做些什么，你所说的「机密文件」有办法弄到手么？
冒一些风险的话，应该有机会。
毕竟我是大贤者的助理，除了当下的工程以外的事我还经常在打点。
只是机密文件到手以后，我没办法用虚空来传输给你们。
贤者们对虚空内部一向在进行着高度的监视。
唔，这样吧，就还是用最原始的方法，明晚你们派人来教令院的门口取吧。
教令院门口…
是不是有些太张扬了？
放心，如果担心是陷阱的话，那可就多虑了。
这样计划只是因为，如果我再溜出来的话反而更容易受到怀疑，短时间内引开卫兵完成交付应该是风险最低的。
好的，我相信你。
话说…
如果我把这件事完成，可以算作我已经「赎罪」了么？
这个…
就要看草神的想法了。
草神…
是啊，这次陷入危险的大多是草神的子民，而且身为智慧之神，审判与引导学者们的…
也是草神。…
或许我也该信仰一位神明了。
真的如纳西妲所料，塞塔蕾被我们给说服了…
旅行者的「攻势」非常巧妙，他/她才是功劳最大的那个。
既然时间已经定在明晚，那我们现在能做的也就只有祈祷塞塔蕾顺利了。
祈祷？
向神明祈祷的话，你不就是护佑学者们的智慧之神了嘛！
我吗？
不不，我一直认为护佑学者的应该是「真理」才对哦。
好啦，我们明晚再在冒险家协会那边集合吧。
凯瑟琳，我们来集合啦。
哦等等，你是…
你是「那个」凯瑟琳吧？
没错，我应该就是你想的「那个」凯瑟琳吧。
直接叫纳西妲不就行了。
嘘…！
我们今晚可是要秘密行动，「凯瑟琳」的身份也一定要保护好！
派蒙说的也很有道理，毕竟还不能完全排除今晚的「交接」是陷阱的可能性。
万一有意外出现，那么我的存在或许就是我们能用的唯一「底牌」。
毕竟教令院应该还无法确认我的意识在外部存在这件事。
嗯~嗯~！
没错，就是这样！
我怎么不太相信是派蒙想到的。
呃…
反正就是这么回事啦，谨慎一些好，嗯嗯！
奇怪？
你说哪里奇怪？
附近似乎异常安静。
大半夜的，当然安静啦，你现在就开始疑神疑鬼了吗？
我觉得旅行者说得没错，的确比平时安静了。