而且，我也能借此机会接触他手上的学者，或许能查明真相。……
你以为，靠那些虚涨的自信就能说服我？
这不叫说服，我只是以这种形式加入你们的反抗势力。
现任书记官有什么理由背离教令院？
不是每个活在沙漠里的人都信仰赤王，教令院又何尝不是？
追求知识的人，为什么非要认可教令院的手段？
哈哈…
哈哈哈哈！
道貌岸然！
每一个教令院的人，不…
每一个防沙壁那头的人都是如此！
我说了，我绝不听信草神的子民半句话。
慢着。
艾尔海森，你能为你此时此刻的言行负责吗？
我不做没价值的保证。
你也知道这种选择并不安全，对吧？
嗯。
好！
拉赫曼，听我一句话。
这些人是我的朋友。
草神子民对你而言毫无信誉，那我算说得上话的人吗？
你我认识多年，你的名字，我当然认。
我愿以右臂为这些人做担保。……
拉赫曼，拿出胆子来。
既然要跟教令院为敌，你就应该做好觉悟了。
没什么好害怕的，不是吗？
哈！
「炽鬃之狮」的手臂？
我有点兴趣。
不过，要是你死不认账，我又能如何？
迪希雅，我们都知道做佣兵的人大多聪明，因为不聪明的活不长。
你说得没错。
但现在不一样，我有必须去做的事——我答应过朋友，要帮他们一起救回守村人。
哈！
那就按我说的来。
留下一条右臂，作为你决心的见证。……
不能听他的！
他根本就不是在谈判，是在为难你啊！…
可以。
你疯了吗！
救人要紧，一条胳膊换那么多条人命，怎么都划算。
拉赫曼，我答应你的要求，你也不要让我失望。
好啊。
去，把她的右臂砍下来给我。
不要啊！
迪希雅！
怎么办，快想想办法啊！…
你倒也没必要做到这个份上。
这可不是你们说了算的。
动手！
迪希雅——！
迪希雅，快跑啊！…
啧！……
停！…
怎么了，下不了手？
「炽鬃之狮」也是沙漠子民，砍掉你的胳膊，无异于削断我自己的手指。
我们是同胞，自相残杀毫无意义。
嘁。
你的决心我已经见识了。
去吧，带着你的朋友，明天中午到沙漠来见我。…
呼！
太好了，他果然没下手。
迪希雅姐姐！
你疯了吧！
你们一个两个都跟疯子一样，万一他真把你的胳膊砍下来怎么办？
嗯？
那我就好换左手拿刀了。
抱歉…
只是觉得，那种情况不搏一搏不行。
下次别做这种保证。
我能把那些人全解决掉。
最坏的情况，你也不会输。
我相信你说的话。
但赛诺，那不是我一个人的事。
他们不是个别人…
而是一种精神的代表。
就算解决一个激进派，还会有别的同类…
杀了他们也解决不了问题。…
按你说的来。
对不起迪希雅姐姐，都怪我怀疑你是叛徒，还站出来叫你…
没事的，我答应了要帮你找爷爷，当然会想办法做到。
你这么激进，倒是很适合来做学术研究。
哈？
认真的吗？
镀金旅团那些人也说过我是疯子。
或许，疯子都能在学术上有所成就吧。
我怎么感觉…
他在赞美我的同时变相吹捧了自己…
好了，都别傻站着。
回村里去，明天中午还有一场大麻烦等着我们呢。
大家都到了，好早啊。…
人齐了。
不过伊萨克，你真要跟我们去？
我会远远看着的。
迪希雅姐姐，我想…
去接爷爷。
好。
那我们走吧。
等等，迪希雅！
怎么了？