就算你不相信，我也得说，我们并不是自发想到要做这些事。
确实有人在酒馆里散播了传言，通知我们赤王将会复活。
那个神秘人说，疯学者是让赤王复活最好的「祭品」。
只要有他们的性命，我们的愿望就能实现。
称呼他们为「守村人」。
我不想再听到错误的说法。
是、是！
那个神秘人，让我们把赤王即将复活的事散播出去，还吩咐我们帮忙…
作为谢礼，他说他会帮忙促成赤王的复活。
「守村人」现在在哪里？
我、我不清楚…
一次。
欸？
什么意思…
消磨别人耐心的次数。
超过三，我会杀了你。
等等，我没有说谎！
我们真的不知道，是他…
两次。
是他让我们每天晚上用熏香把那些家伙引出门，出了村子，只要到一个路口交接就行！
神秘人会来带他们走！……
是真的，都是真的！
我说的全是实话，你一定要相信我！
不信、不信你问他们两个！
的确是真话。
旅行者，继续问。
神秘人的身份，你有推测吗？
你们千万要相信我，如果我认识他，刚才就已经把名字说出来了，绝不会冒着挨打的风险替他保密啊！
那个人，总是穿着斗篷，脸也遮得严严实实…
他说自己是赤王的使者。
各位，我有一个猜想。
安普叔？
你的意思是………
好利落！
说吧。
我想，那个神秘人…
有可能来自教令院。……
以前，教令院的人曾试图带走居住在这里的「守村人」，被我以「守村人」是村子的一部分为由拒绝了。
现在想想…
跟那个神秘人的目的似乎一样呢。
这么说，很可能是教令院的人故意散播假消息，骗激进派主动将「守村人」送到他们手里。
哼，当初自作主张把人送过来，现在又想方设法讨回去…
怎么可能让他们为所欲为。…
又是教令院。…
果然如此。
不过，他们带走那些「守村人」，究竟是为了什么…
教令院向来把人视为道具，这种变化多半是因为有人从他们身上发现了新的「用途」。……
不论如何，当务之急是找回那些「守村人」。
是啊，伊萨克还在等他爷爷的消息…
我们得出门了。
离开村子，到处找找线索。
嗯。
收拾一下，准备出发吧。
没问题。
坎蒂丝你留下来处理这些激进派，村外的事交给我们。
好的。
那一会儿我们就在这里集合吧！
等会儿我们先去吃一顿，然后…
呜哇！
你、你从哪冒出来的！
如你所见，只是坐在这里复盘推理而已。
好久没出现，突然在这里动脑子，太奇怪了吧！
你之前都去哪里了？……
喂，干嘛不说话呀？
你发问前似乎从不思考，我在给你时间弥补。
你…！
啊气死我了，我要给他起一个难听的外号！
你起吧，我不拦你。
呃，呃…
算了，想不出来…
这家伙没有什么明显的特征，好难归纳。
你们从始至终都没听说我离开，那我自然是在村里调查了。
言归正传。
你们打算离开阿如村继续追寻真相，是吗？
对，待在这里也不会有更多消息，还不如出去看看。……
干嘛又不说话了啊！
是在给我们时间弥补思考吗…
不，只是惊讶你们还有一位同行者。
艾尔海森，你从进入阿如村至今什么忙都没帮上，却敢质疑我们的行动？
对哦。
对哦！
这就是所谓的说风凉话吗！
你们忙着调查的时候，我也完成了我的工作。
真的吗？
我不信。