（……？）
稍后我还得四处打听，你在的话我很难解释。…
可以。
好，就这么说定了。
旅行者和派蒙跟我去一趟喀万驿，争取尽快找到那些疯学者的下落，赛诺留在村子里自由调查。
噢！
就这么办！
又回到这里了呢。
你们也算是熟门熟路了。
每次看到防沙壁我都会想，为什么世界上会有这么高大的墙壁呢…
太不真实了。
是啊。
我小时候每次经过这里，都会有跟你一样的疑问。
这面高墙究竟为什么存在？
风沙，是能被墙壁阻挡的吗？……
长大以后，才明白防沙壁不仅隔绝了风沙，更拒绝了我们这些人。
须弥由伟大的贤者掌控，在那些人心里，沙漠子民根本无关紧要，只是必要时才存在的工具罢了。
便宜的劳动力、便于使唤的牲口…
仅此而已。
沙漠里的孩子就算有机会拿到虚空终端，发出的所有知识申请也几乎都被拒绝。
在教令院眼里，我们没有资格。
除了塞塔蕾那样百年难遇的天才，普通孩子基本没有翻身机会…
哪怕他们其实知道，我们和他们一样是人。
怎么这样……
可能的话，真想亲手毁掉这堵墙啊。
喂，迪希雅，你、你现在没有在想很可怕的事吧？
没有啊。
只是走过这里，有感而发罢了。
我们不是来这里打探消息的吗？
对！
是来抓…
嘘！
喀万驿附近人员流动量很大，谨慎发言，别让人发现我们的目的。
抵达这里的瞬间，就算是开始行动了。
去酒馆看看，那里或许会有我认识的人。
唔…
真不巧，那几个人都不在。
欸？
找不到人了吗？
迪希雅？
哈哈，真巧啊，你也来喝酒？
札齐？
太好了，可算有位老朋友在这儿。
怎么了？
噢，瞧你旁边那两位，是外乡来的客人吗？
你好。
噢！
你好你好，我叫札齐，是迪希雅的…
我们怎么说来着，酒友？
哈哈，一起喝过几次酒，当然是老朋友了。
他们/她们很有礼貌，对吧？
你很少能遇见这么友好又谦逊的外乡人了。
当然，比防沙壁那头的人讨喜多了。
所以迪希雅，你在找人？
最近你见过恩古尔、德利瓦和杰巴里吗？
见过啊，前几天我们还在这里一起喝过酒。
我手上有桩来自别国的香料生意，想找德利瓦和他那几个兄弟帮忙。
你知道他在哪儿吗？
天哪，你可真好心，该不会是知道德利瓦最近过得不顺挣不到钱，才特意来帮他吧？
小声点，那可不是明面上的生意。
都在喀万驿混，有钱一起赚嘛。
德利瓦和他那些朋友都身强体壮，适合护送货物。
哈哈哈，真客气啊迪希雅，德利瓦也是我朋友，有这种好事，我当然会带你去找他了。
跟我来吧。
我们到了？
就在这里了。
可这一带似乎没有人啊，他们几个在这里做什么？
哈哈，还用说吗？
当然是…
围堵你们这些肥羊啦！……！
糟了，是埋伏！！
札齐，你什么意思？
少来了迪希雅，你在阿如村说的那些话，真以为传不到我们耳朵里？
我们的兄弟从这些异乡人走进村子就在盯梢了。
我不光知道你在找德利瓦，还知道你那些同伙里有来自教令院的人，你们都想调查失踪的疯学者。
看来，我们从一开始就被人盯上了。
怎么会这样…
早知道就不该把赛诺留在村子里…