没错。
大风纪官？！
不、不，杀了我吧盗贼！
他们看到赛诺的表情，简直像看到幽灵一样…
你们应该做好了被我找到的觉悟。
不是的，我们都是奉命行事！
你应该知道的吧？
这些事、这些事根本不可能是个人所为啊！
不行，我不想被赛诺处理…
我会像被野兽追猎的牲畜那样死得惨不忍睹！
或许还不如牲畜。
请…
请不要对我们动手…
不开口也行。
我自有办法。
所以，上面让你们做这么多事，究竟有什么目的？
就是…
就是提取罐装知识啊…
别装傻，你知道我在问什么。
提取神明罐装知识，下一步是什么？
我…
实在不知道该怎么说…
喂！
态度端正一点，否则我们就不客气了！
可不要自讨苦吃哦？
我来问，可以吗？
可以。
贤者们想创造神，对吗？
——！……
欸？
刚才那句应该不是比喻句，是认真的吧？…
你…
为什么会知道？
别瞒了…
是的，如你所说。
教令院正在执行一个伟大的、可能改变世界的计划。
他们想要创造属于自己、属于须弥的新神明。
虽然表面上还很兴盛，但在大慈树王离世后，须弥学术方面几乎没有再出现质的突破…
再加上近来世界树枯萎得越来越严重，贤者们几乎试遍了所有办法，都没用。
他们常说，如果大慈树王还在的话……
接着说。
就在那时，一个愚人众的成员，他们管他叫「博士」…
他带来了一颗…
一颗「神之心」，说是想借用院内的研究环境。
「博士」以前是被须弥教令院驱逐出去的人，贤者们原本很看不起他…
可当他说出那句话的时候，所有人表情都变了。
他问他们：「你们想造神吗？」
…
这就是学术尽头的痴愚和狂妄。
教令院首先花费了很久，以一个精妙的仿生人偶为基础，建造了「神明的躯体」。
又利用「花神诞祭的轮回」收割梦境，最大化虚空的输出功率…
在「博士」的帮助下，最高输出态的虚空成功地导出了「神之心」所蕴含的力量，使之成为「神明的核心」。
随后，他们提出，要令新神拥有「神明的智慧」。
为了这一点，需要…
需要大量罐装神明知识。…
连上了。
可你们怎么确认那些是属于神明的知识？
也只是推断，教令院研究了数百年，却依然不清楚是什么让学者发疯…
没人能解读那种不可思议的现象，书记官，你应该明白这意味着什么吧？
如果地上没有任何人能读懂，那就是神明才能解读的知识了，也就是说…
那些，就是智慧之神全知全能的来源。……
你应该已经发现了。
教令院并不在乎神明是谁，他们仅仅是渴望神明用以掌控智慧的权能。
「全知全能」四个字，对他们来说就像是燃烧血液的诅咒。
有些生物具有「趋光性」，一生都向往光源。
对贤者来说，唯有象征智慧顶点的神明存在，他们才能看到希望。
这也是一种趋光性。
智慧之神若不存在，对许多学者而言，意味着让他们终生在黑暗中摸索。
那小吉祥草王，对你们而言又是什么？
她难道不是真实存在的神明吗？
既然已经拥有一个新神，为什么还要创造别的神？
教令院…
打从一开始就没把她当神来对待。
最初，教令院寻得了新生的智慧之神——小吉祥草王。