有这样的觉悟是好事。
战斗期间务必记住，我们要抓的是活口。
倒卖链的关键藏在这些人身上，他们一死，线索就断了。
明白。
各位大人！
镀金旅团一行人从西侧匀速接近中！
准备好，随时可能发生战斗！
站住！
哦？
如此热情的阵仗，各位老爷是想做什么？
拿刀拿枪，看着可不是好买卖啊。
拉赫曼，你与你手下团伙的倒卖走私行径已被教令院知悉。
不想流血，就不要抵抗。
你是…
教令院的风纪官？
哈，专程跑到这里来抓我们…
我可不是来跟你闲聊的。……
做佣兵以后，再也没人对我这么热情过。
作为回应，兄弟们！
用他们的血浇灌我们的刀！
让他们知道镀金旅团不是好惹的！
结束了！
呃啊！
完全镇压！
行动结束，围捕范围内的镀金旅团佣兵及相关人员已尽数落网！
唔咳！
草神的走狗…
你们不得好死！
哼，死的怕是你。
赤王大人会诅咒你们，保证令你们…
闭嘴！
唔！
都绑起来，带回喀万驿！
清点过后若无问题，就按大风纪官大人的吩咐送去教令院！
是！
卫兵们押着看起来很不甘心的拉赫曼等人离开了…
那么赛诺大人，我也先回去了。
稍后您若还有吩咐，到喀万驿找我卢森巴博就好。
好，去吧。
走掉了呢…
换个地方说话。
几人换了个位置，确认对话不会被窃听后，展开了交谈。
看起来这一环似乎很成功呢！
嗯。
执行得很完美。
太好了！
就是你给拉赫曼那一拳，看起来够狠的…
稍后我会赶去喀万驿监督后面的事。
我保证，一定会安全将大家送入须弥城。
谢谢你，赛诺。
对呀，多亏有你在，这次才能这么成功！
还不到庆功的时候。
这个时间，我猜，迪希雅在等你们。
去她那里吧。
她恐怕正在等你们给她介绍提纳里。
说起来，我们不对提纳里全盘托出计划内容，真的可以吗？
他会不会不信任我们呢…
我也会担心。
我跟提纳里关系称得上很不错。
凭交情，我认为带去我的口信就能说服他，他知道我不会开这种玩笑。
如果我们要找帮手，提纳里会是最优选择。
所以，去进行下一环，别让他们久等了。
迪希雅——！
久等啦！
可算来了？
不是说我们这一环最重要吗，你们倒好，来得这么慢。
这期间我在附近逛了五圈，喝了七杯酒，还买了几件新衣服呢。
呃，对不起…
没想到你等了这么久…
哼，只是想让你们良心疼痛从而端正态度。
毕竟，接下来的事最为重要，你却来得这么慢。
不好意思，先前的事比较棘手。…
哈哈，瞧你那认真的表情，都不舍得为难你了。
嗯~等得我胳膊都僵了！
走吧，动起来，尽快把事情办妥。
不过，要从哪里开始呢？
记得吗？
我们的工作是——确定愚人众执行官「博士」的状态，排除风险，确保他不会妨碍我们营救小吉祥草王。
对付掌控整个须弥的教令院已经很费劲了，如果「博士」都来搅局…
完成计划几乎是不可能的事。
真是给我们出了个难题啊，「博士」这个名字，听起来就很难对付呢…
是啊，一听到这个名字就会想起教令院里趾高气扬耀武扬威的老学究，我可不想和这种人打交道。
我们该怎么做？
按照计划，我们要去禅那园找巡林官提纳里。