不可信之人……
也包括你们的大风纪官？
赋予权力的同时也要赋予等量的怀疑，连这样的道理都不理解么？
总之，你是须弥从外部引入的最大的「变量」，将你「锁定」的话，风险率会大大降低。
可真是卑鄙的手段！
卑鄙？
从你们的视角来看，或许是的，不过…
你们也应该早就有心理准备了吧？
这话是什么意思？
在这里「牺牲」掉旅行者，难道不是你们的计划？
啊……
阿扎尔大人，我听出您的言外之意了。
我可是一直在遵照您的计划行事，事到如今，您却又要怀疑我吗？
哼，非要我彻底揭穿你们的计划么？
好吧，那我就试着说说看了。
首先，我收到目击情报，你和旅行者曾经在喀万驿现身过，只不过马上又进入了沙漠，脱离了监视。
从时间上判断，你们应该刚好会在沙漠与叛逃的大风纪官赛诺汇合…
我说的没错吧？
唔…
怪我刚刚提到了赛诺的名字…？
这么长时间以来教令院都没收到你的消息，而你身边既有与小吉祥草王相交甚密的旅行者，又有与教令院为敌的大风纪官赛诺…
在他们的煽动之下，你背叛教令院的概率究竟会有多大呢？
理性地考虑…
五成？
七成？
你认为呢？
再怎么说，这也只是猜忌。
可我把旅行者带到你面前，又如约提交了报告，这是摆在面前的事实。
是啊，这是你们唯一值得敬佩的地方。
旅行者作为一个外人，却愿意为了你们的计划而作出牺牲…
没猜错的话，为了解救小吉祥草王，破坏我们的「伟业」…
你们应该是做了两手准备。
趁「识藏日」这天混进教令院，以艾尔海森书记官的身份，很有机会直接找到救出小吉祥草王的方法。
而一旦你们的意图被发现，艾尔海森便会「弃车保帅」，牺牲掉旅行者来自证清白，继续潜伏在教令院寻找办法。
至于赛诺…
根据虚空的计算，近期他将会回到教令院与我当面对峙，我想这也应该是你们未来计划的一部分吧？…
嘁，看来现在不管我说什么，你都会认定我是叛徒了，对吧？
反正就算冤枉了我，对你们来说也没有多大损失。
不不…
失去了艾尔海森书记官，不论是对教令院的正常运转，还是对须弥未来的学术建设，都是不可挽回的损失…
只是对于当下的情况，对于我们造神的「伟业」来说…
的确不值一提。
你说我背叛了教令院…
可是你，阿扎尔，你是背叛了整个须弥，背叛了神明的家伙！
哼，放弃挣扎，露出獠牙了么。
好了，卫兵们…
''（过场动画开始）''阿扎尔一声令下，卫兵们将旅行者他们团团围住。
阿扎尔…
艾尔海森陷入了狂乱状态，一枚红色的神明罐装知识从他的身上掉落。
遗失的神明罐装知识…
最后原来落在了你的手上。
背叛…
你，背叛…
再理性的学者，绝望之际也会渴求依靠神明。
你不是也在跟我做同样的事吗，艾尔海森？
只可惜，神明并不会拯救你。
阿扎尔——艾尔海森扑向阿扎尔，但卫兵们保护了他。
他已经彻底疯了。
交给风纪官，把他流放到阿如村吧。
再派人把这位旅行者带到禁闭室去，稍后再来处置。