坎蒂丝——！
我们来啦！
大家都到了吗？
大家都已经在屋里等候了哦。
那我们马上进去吧！
请稍等。
怎么了？
在参加会议之前，希望你们能答应我一件事。
什么事？
我想请你们对我保证，制定计划的时候不要过于逞强。…
唔…
你觉得呢？
我尽力做到。…
嗯。
大家都到得好早，可为什么你们都不说话？
已经聊过一轮了。
忙什么去了？
我很想你们俩呢。
你准备好了吗？
可以开始了。
好。
接下来，众人讨论出一套完整的行动计划。
其间有不少争论，最终达成了一致。
欸？
没问题吗？
胆子很大啊，我有点佩服了。…
值得尝试。
讨论的价值在于找出解决方案，废话就不用说了。
下一个问题。…
说得我都紧张了…
你们总算出来了。
先走一步，回头见。
别这个表情嘛，知道你要说什么，我会注意安全的。
那就好，希望你行动顺利。
旅行者，派蒙，看你们的表情，这次会议一定很成功。
看得出来吗？
我应该算是不太擅长计谋之类的事，但能读懂大家微小的情绪。
从你的反应来看是这样哦。
我们会在下一次「识藏日」行动。
我倒是有点担心啦…
别出什么岔子才好。
其实，我也有点担心…
但你们已经是我认识的人里最优秀的了，还是应该相信你们。
嘿嘿…
夸我们了呢！
实话实说，不算夸。
我们留下来是想跟你说，坎蒂丝，虽然接下去你要留守阿如村，但我们会记得你的嘱咐。
你们能这么想，我就放心了。
不光是对你们，刚才我对每一位走过这扇门的朋友说，大家的安全至关重要。
唯有保证自身安全，才能让计划成功。
所以…
请务必保重。
谢谢你，坎蒂丝。
嗯。
也谢谢你愿意接受我的意见。
那么，祝你们顺利。
我会在这里为你们祈福的。…
嗯，可行。
那我先去做准备。
好。
艾尔海森！
告别的话说完了？
嗯，听说坎蒂丝也嘱咐你们注意安全了。
的确说了，不过我想或许有必要重申一次。
接下来的计划绝非小打小闹。
不抱着绝对的信念，就无法迈出这一步。
希望你做好了这种心理准备。
关于这一点我已经明白了。
咦，不是应该说些鼓舞士气的话嘛！
加油鼓劲的场面话刚才好像说过了？
士气是很重要的啊！
士气！
那坎蒂丝负责温柔对待你们，而我负责让大家意识到问题的严重性。
好比有的人担任后勤，有的人前线作战。
各司其职，应该也不错吧。……
也有道理。
唔，说到前线作战，你看上去也不像一般的那些士兵啊。
跟佣兵团比，那当然了，我只是个文弱的学术分子。
但好就好在，正因为我不是佣兵，才能像现在这样站在相对安全的地方出谋划策。
想一想，那些佣兵可是面临着陷入疯狂的危险啊。
唔…
还有学者，也是高危职业…
欸，你不也是学者嘛！
我是我，他们是他们。
同一品种的事物也会有高下之分，不能相提并论。
这家伙…
别忘了奥摩斯港那些家伙说你是疯子哦！
蠢货眼里聪明人都是疯子，这是夸奖。
说起这个话题…
旅行者，还记得之前我们在赤王遗迹内看到的记录吗？
那里面提到了「禁忌知识」。
对，我记得。
嗯，你记忆力不错。