嘿嘿，这还差不多。…
我…
必须承认，我有一点害怕。
但为了小吉祥草王大人，我愿意尝试。
假如我的力量能帮到你们，就再好不过了。
相信自己。…
嗯！
明天我会拜托大巴扎的各位伙伴们一起帮忙！
记得别说漏嘴哦！
好的！
准备工作结束，这下可以散会了吧。
嗯。
明天就要拯救「神明」了呢。
想好说什么了吗，雇主？…
一切都很不可思议。
明天，我们会改变许多事。
对，计划很伟大，我们也很厉害！
是啊，所以…
大家就好好睡觉吧！
哈哈哈哈！…
确实没错，重要行动前一晚休息得如何，关系到成败。…
还好最近只有我在家，很清静。
欸？
没什么。
那我们回去好好睡一觉，明天早点起床！
好，所以现在要提前说吗？
大家…
晚安？
我觉得可以哦，那就晚安啦。
你们来了，休息得怎么样？
我睡得不太好…
想起今天要做的事情就紧张，快天亮了才睡着…
你呢，艾尔海森？
前夜的休息也可以视为计划的一部分，精力也是可利用的重要资源，我当然好好休息过了。
你、你只是想炫耀自己很冷静吧！
在正式执行计划之前缓解紧张气氛也是很重要的一环。
你只是在惹人生气，哪里有缓解紧张气氛啦！
好了，关于我们一会儿要做的事，还需要我重复一遍么？
以防万一还是讲一下吧。
我想再确认一遍。
我们的目标是大贤者阿扎尔的办公室，教令院内部的人都知道，他的办公室内有历代大贤者才有资格使用的操作台。
许多机密指令和操作都是通过那个操作台来完成的，想必其中也会有释放小吉祥草王相关的命令。
说起来，我一直想问，贤者他们究竟是用了什么样的技术，才能将神明囚禁的呀？
光靠那些学者的水平自然不行。
净善宫中其实原本就有大慈树王为了独自冥想而隔绝一切外物的装置…
而五百年前的大贤者将那个装置改造，使其无法再从内部操控，也就相当于用神明的技术囚禁了神明。
那我们要怎么才能接近大贤者的办公室呢？
今天可是「识藏日」啊，说是教令院最重要的日子也不为过。
为了将教令院近期的研究成果和法令等内容以罐装知识的形式录入虚空，贤者们和教令院的核心成员都在忙着进行准备工作。
各大学派的学者在其中忙忙碌碌，教令院内外人员格外繁杂，正是混进去的好时机。
等大贤者离开办公室，亲自去监督罐装知识的录入之时，到操作台释放草神的时机就会出现。
怎么说呢…
果然感觉还是有些简单粗暴啊。
是啊，毕竟是「明面上的计划」。
按照以往的经验，这个时间教令院应该已经开始「识藏日」的准备了…
来拯救神明的大家应该也都已经各就各位了吧，就由我们来打头阵吧！
出发吧。
呃，那我们…
就这么直接从正门走进去吗？
不然呢？
难道还鬼鬼祟祟不成？
唔…
我竟然不知道该怎么反驳…
好吧，反正要是出了情况，就交给艾尔海森应付了。…
书、书记官？
请等一下，是艾尔海森书记官吗？
欸！
冷静点，派蒙…
是我，有什么事，我赶时间。
啊…