能和你说话真好，大慈树王，我一直都好想见你…
我又何尝不是呢，从折下世界树的枝，创造你的一刻起，我也一直期待着能这样与你对话。
能和我讲讲…
关于为何要创造我的事吗？
还有你死去的时候，究竟发生了什么…
嗯，我知道，你们是来寻求「答案」的吧？
事情发生的那天，连天空都变成了这样的颜色…
果然是「坎瑞亚灾变」。
当初除我以外的七神都被召集前往名为坎瑞亚的国度，而我却有另一项更加重要的任务。
那就是——保护世界树。
灾难的降临是伴随着禁忌知识的污染而出现的，几乎同一时刻，意识与世界树相连的我也察觉了异样。
精神上的痛苦开始折磨着我，当我赶到世界树下的时候，它已经在被禁忌知识侵蚀了。
若非千年以前，我与赤王一同治理过禁忌知识的污染，那时候的我恐怕只会手足无措。
禁忌的知识…
到底是什么？
是不属于这个世界的知识，也是无法被了解的「真相」。
它从深渊之底而来，连我也无法将它理解。
世界不断地在「排异」它，但也因此使得世界产生了种种不好的「症状」。
如果放任禁忌知识继续污染世界树，恐怕整个提瓦特都会分崩离析。
居然真的会有连智慧之神都无法理解的知识存在…
那时的我知道，单靠我自己的力量，根本无法将禁忌知识驱逐。
于是我创造了统合人类智慧的装置，并将其命名为「虚空」。
那真是世间最了不起的发明。
呵呵…
谢谢你。
长久以来，我都认为梦境是人类智慧的结晶。
虽然这样做有些自私，但我还是利用虚空借走了人们的梦境。
我将人们的智慧统合，再贡献出我全部的力量…
结果怎么样？
多亏了须弥子民的智慧，禁忌知识几乎全部从世界树中被清除掉了。
可是…
事情并没有我预想得那么顺利。
一阵头痛给我带来了不好的预感…
我才想起，我的意识与世界树是连通的，世界树带给我知识与智慧，但污染也同样找上了我。
从一开始…
我的存在就已经被禁忌知识污染了。
啊…
怎么会…
我在你的意识中见识过那种痛苦了，那是很可怕的体验吧？
嗯，不过相比而言，我的感受并不重要，重要的是…
即便我死去，我的存在，和我相关的一切依旧会作为回忆与知识保存在世界树中，那么禁忌知识便永远无法根除。
而我…
永远也无法「消除」我自己，这是一种悖论。
所以，我折下世界树最纯净的枝杈，作为我的轮回转世，并留下线索…
只为了你能够来到这里，将被污染的我从世界树中彻底抹除……
等等，不对…
不…
这样不对…！
呵呵，你明白那意味着什么了么？
看来你果然很聪明呢。
正如你想到的那样，世界树中存在着这个世界的一切知识与记忆…
将我从世界树中抹去的话…
也就相当于我从来没有在这个世界上存在过一样。
但…
这又是真正拯救世界树的唯一办法。
人们是那么的爱戴你，大家一直一直都在怀念你，我…
我也…
怎么能…
就这样忘记你…
真的没有别的办法了么？
没有别的我可以做到的事了么？
你是智慧之神啊，布耶尔，你应该知道的。