书记官是你，不是我，快把你知道的都告诉我！
我差点就要当贤者了。
啊？！
不用大惊小怪，你可是大名鼎鼎的卡维，身为妙论派之光，又精通修理和建造，很可能也被推选为下任贤者。…
哼，为什么我觉得你说这话不是真心的呢？
怎么会呢，我对你的夸奖向来发自真心。
那是因为你根本就没说过我几句好话吧。
彼此彼此。
任何一个像我这样了解你性格的人都会做出与我相同的选择。
你…！
原话奉还给你，就因为你这副自以为是又目中无人还阴阳怪气的嘴脸，我才讨厌跟你谈论任何问题。
看起来你很受不了我的性格？
哈，这还用说吗？
那不妨从我家搬出去。
你威胁我？
卑鄙！
不对我不是要说这个，你当贤者？
那教令院不如明天就关门！
别开这么无聊的玩笑了。…
他们是不是吵起来了…
再等等吧，还不急着过去…
比起院里的事，你不是去忙工程了？
什么时候也给自己建一栋豪宅吧。
别提工程了，想起来就生气。
所以我们的大建筑师这次造出了什么伟大建筑？
我的私事，需要跟你汇报吗？
我是在质疑你，须弥最需要你的时候你在干什么？
我去沙漠里建了个大工程，不过说了你大概也不会懂吧，就凭你们知论派可怜的建筑美学储备…
呵呵。
真可怜啊，不懂得美感与浪漫的人，我很同情你哦。
欸等等，什么叫须弥最需要我的时候？
你不在的时候，很多人联手拯救了陷入危机的须弥。
你觉得我会相信吗？
阿扎尔倒台了，连带着他的同伙一起。
这就是你想知道的事。
啊？
你在胡说什么？
不信也行，向阿扎尔提交经费申请的可不是我们知论派。
至于你们院的申请嘛……
我去找人问个明白！
敢骗我你就死定了。
喂，艾尔海森！
是你们啊，什么事？
我们是替妮露来跑腿的，你有没有收到她寄的信？
信？
妮露说给我们大家都寄了信，邀请我们两天后参加在大巴扎举办的庆功宴，顺带庆祝赛诺恢复大风纪官一职。
如果她让人把信送到「教令院的艾尔海森」手上，那封信应该是被送到我办公室了。
我这几天很忙，还没时间回办公室查收信件。
现在是休息时间，才有空做自己的事。
你工作一直这么忙吗？
怎么可能。
最近数名贤者遭到罢免，教令院上下一片混乱，我才忙起来。
我们听提纳里说，他们都跑到道成林修行去了，据说一辈子都要待在那里。
对那些人来说，已经是最好的结局了。
六贤者中有四人受欲望摆布，渴望创造神明，为此不惜囚禁仅存的两名理智者。
我实在不想评价这种行径。
六贤者这个名字明明很厉害。
对哦，隔了这么久再听到这个称呼，都有点陌生了呢…
六学院听起来也很有气势。
至少，本来应该是这样。
传说，教令院创办之初，草神亲自建立六大学院，以此代表智慧的六种不同面向。
不同学院间曾有无数学派兴起又消亡，唯有六大学派依托于六大学院，经过漫长时光考验，获得了教令院的永久教席。
如今六大学派与六大学院几乎是同义词了，而六贤者正是这六个学院选出的最高领袖。