好了。
好神奇的体验啊…
你头痛吗？
要不要紧？
我没事。
只是录入，不会有问题。
可是，我们刚才做的那些事有什么用啊？
我完全不能理解…
不理解也很正常。
这些细节，本就不是为你们这类人准备的。
我们这类人…
欸？
你忘了么，这次的计划本身针对的就是那些长期依赖虚空的受众。
从你们的角度来看，这些都难以置信。
但对一直以来习惯依赖虚空的人而言，出现在脑海中的一切都是真理。
想象一下，如果你从出生起就使用着虚空般的装置，总在你需要时提供支持和帮助…
久而久之，你会变成什么？
变成…
饭桶？
笨蛋？
变成指令的奴隶。
这也是为什么「规则」非常重要。
此外，懂得规则的人能划分边界，摸清灰色地带。
唔，但你为什么要摸清灰色地带呢？
只是觉得这种模棱两可的区域很有意思。
而且，它能带来额外的收益。
这个人关注的东西好奇怪…
须弥学者都是这样的吗？
好了，闲话就聊到这里。
接下来我要带那边两个污点帮手去做些小工程，你们可以去喀万驿帮忙进行下一步准备。
小工程？
我们会动动手指，对虚空终端做点手脚。
计划安排如此，你怎么能临时反悔？
做法太激进，很可能造成伤亡。
我考虑过…
还是无法同意。
但这是眼下最有可能成功的计划，你曾担任风纪官，眼光理应放得更长远，你不可能看不到其中的优势。
我看到了，所以才更清楚这种优势背后的风险。
艾尔海森的计划比想的还狠。
欸？
你们怎么在吵架呀？
我的朋友，帮我劝劝赛诺吧，他反对我们的计划。
开会时我们说的是想一个办法，具体执行交给最熟悉当地环境的你们安排。
但你找艾尔海森要了建议…
如果早知道艾尔海森给的是这种建议，我会反对。
你很清楚我们已经是同伴了。
佣兵重视彼此之间的情谊，却也不畏惧牺牲。
是吗？
但很抱歉，此时此地我无法认可你们的原则。……
你似乎很了解沙漠。
旅行者，派蒙，这件事你们也该知道。
拉赫曼的方案是，让我以风纪官身份联合喀万驿卫兵一起抓捕他们，押送到须弥城内。……
等等，怎么能联合卫兵啊！
你怕是忘了，我们这些人轻易过不了那堵墙。
喀万驿不可能放任如此大量未经登记的镀金旅团成员前往须弥城。
我所提出的方案，既可以排除嫌疑，又能一次安排大量人员入城。
除此以外我们没有更好的办法。
听起来，告诉你这个方案的人也是这么说的。
艾尔海森知道这个方案很危险吧？！
噢，当然。
所以他是这样告诉我的：「稳妥的方法，那必然不存在。
但如果只是完成计划，这个方案可行。」
他还说，有赛诺风纪官和旅行者帮忙，计划成功率会大大上升。
我不盲信任何人，要知道，我看人的眼光一直不坏。
他说得很对，相信你们是我自己的选择。
如果我单独实行抓捕，还可以控制手上力道不让你们受伤，但喀万驿的卫兵就不一定了。
为了让效果更逼真，你们一定会选择适当反抗，到时候难免有伤亡。
如果是敌人，死在这里我也毫无意见，可你们是同伴，我反对己方阵营遭到这种损耗。…