谁要伤害这位虔诚的女性呢？
（「博士」似乎不打算让她留在须弥接受治疗，你难道认为这是合理现象？）
「博士」要对我的第一位传颂者下手了？
（…
你不生气吗？）
呵呵……
哈哈哈哈，真有趣，没人告诉过你吗？
你不擅长挑拨离间。
「博士」向来不知天高地厚，区区人类，时至今日还想干涉新神的事。
单凭那几句话，就想借我的力量除掉「博士」，你多少有些天真。
但我愿意送你礼物，就像对海芭夏一样…
你能站在这里与我交谈，亦是恩赐。
作为我的聆听者，你可以受到褒奖。
（你的表情…
你要做什么？）
好事和坏事都能被称作礼物，这就是神的蛮横之处。
呜啊！
打雷了？！
雷？
难道是「散兵」干的…
刚才那个看不见的人是「散兵」？
他居然能跟你聊这么久？
我也没想到…
他变得很平和，同时更疯狂了。
呃！
在往哪里打雷啊！
难道「散兵」用神之心改变了天气…
那外面的人不是很危险吗？
我们快出去看看，提纳里和迪希雅还在战斗呢！
愚人众…
好像撤退了？
提纳里和迪希雅在那边！
喂，你怎么了？！
他受伤了。
我没事…
唔！
别动，你需要休息。
我在旅团见过这种被雷劈伤的情况，得静养。
被雷劈伤？！
就在刚才快撑不住的时候，天气突然变得很奇怪。
雷电像活了一样疯狂攻击所有人，它敌我不分。
幸好我们只有两个人，动作也比较灵活，躲闪还算方便。
愚人众人数众多，被这么密集的雷电劈中…
够惨的呢。
不过这么一来，士兵都撤退了…
你的伤……
我很抱歉。
没关系。
为什么这么说？
旅行者：我可能是引发雷击的人…
提纳里：是吗…
没关系，你一定也没料到会有这种情况发生，所以别太在意了。
比起我，你的表情…
有些难看啊。
海芭夏她怎么样了？
暂时没事，但有些事想告诉你们。
唔…！
喂！
不是说了别乱动吗！
以防万一…
唔咳！
我们…
去海芭夏那里说。……
还好，她没事。
你倒是关心一下自己啊！
我的情况…
我自己清楚，唔…
不致命，不要紧的。
跟这些懂医的人打交道，心好累呢…
我懂，这类人最容易逞强了。…
呼啊！
突然坐下了！
让我休息一会儿…
旅行者，抱歉，你可以开始说了。
将在码头见到「博士」离开、查看海芭夏情况时与「散兵」意识连接并与之交流等情况如实告知众人…
这就是你们刚才谈话的内容吗…
他、他竟然会有这种想法……
教令院的…
造神计划…
岂有此理。
真不知该如何评价这些…
呃，志向远大？
能这么说吗？
反正我不理解这些家伙。
对我来说，每天能过得心情舒畅，有酒喝有美味佳肴吃，必要时工作一会儿，晚上睡得舒舒服服，就行了。
啊哈哈，我是出入禅那园的人里最没梦想的一个。
别这么说，刚才的事还没谢谢你呢。
不用客气，举手之劳。
话说回来，这么多事至少证明了一点，那就是「博士」的确有事在身，匆忙离开了须弥。
嗯，而且我有个怀疑。
海芭夏被盯上，应该与「散兵」有关。
她通过意识连接看到了「散兵」的事…
难道愚人众是为了给「散兵」保密什么事，才要把她灭口？
你刚才说，「散兵」自称海芭夏看到了他的过去…
他的过去怎么了？
现在还不清楚。