真没想到，风纪官竟然会在乎我们的死活。
刀口舔血的日子过到现在，你这样的人可没见过多少。
我向来对同伴抱有敬重与诚意，不吝于告诉他们这些重要的事。…
反倒让我难办了啊。
喂！
我们也做点什么吧！
如果别无他法的话…
我可以帮忙，我出手有分寸。
哈哈！
就知道你会这么说。……
我们多打败几个自己人，就能减少卫兵出手的机会！
就算…
就算只能改善一点也是好的！
或许也不该辜负拉赫曼他们的决心。
赛诺，我代表兄弟们感谢你的好意。
但这是一次不能回头的任务，同伴固然重要，我们即将完成的事却更为重要。
不畏惧伤亡，是因为我们想要胜利带来的利益。
支持我们的宏愿吧！
这或许是沙漠子民血性所在。…
哈，既然你这么说，我也不能再反驳了。
但记住，按照计划行动，不要做任何出格的事。
坎蒂丝说得很明白了，唯有保证自身安全，才能让计划成功。
既然你我都认可这次行动的意义，草神信徒与赤王信徒就更不该有隔阂，所有人的生命都很重要。
好，我答应你。
为了这份宏愿，行动起来！
卫兵。
大风纪官？！
您、您怎么会出现在这里？
小声点。
秘密行动，我将于此地带兵抓捕大型犯罪团伙，依照教令院《秘密行动指导条例》，我有权要求喀万驿方面予以配合。
当然，当然！
赛诺大人的命令就是教令院的命令，我们当然配合。
不过，您接下来要去抓什么人？
对方人数如何？
我们会视行动规模决定是否向上级报备。
对方是镀金旅团的一支分队，规模大致与活跃在奥摩斯港的「阿赫玛尔之眼」相仿，与教令院内部物资失窃倒卖链有关。
「阿赫玛尔之眼」的规模！
我认为这次行动应该被定性为联合抓捕。
建议你尽快报备，安排人手跟随我按沙漠武装行动的高规格去办。
是！
请您稍等，我马上联络！
赛诺办正事的样子好有魄力。
这就是我对外的态度。
对我们就友好得多了。
你们是同伴。
你们还有心情聊天，刚才我都要吓死了！
不觉得很可怕吗？
万一这些卫兵知道赛诺已经卸下大风纪官的工作，背叛了那边…
就算那个卫兵不知道，他们的上级也有可能被通知到了吧？
记得吗？
开会时讨论过这件事。
''（回忆开始）''喀万驿的准备工作非常重要，不过无需担心，那里的卫兵应该还不知道赛诺已经不是大风纪官了。
怎么断定？
万一呢？
第一，其他风纪官至今都不清楚赛诺离开的原因，说明教令院对这件事守口如瓶。
第二，现在是教令院造神计划的关键阶段，大风纪官一职出现异常，必定会招致怀疑。
于情于理，他们都不会公布赛诺的事。…
合理，我同意。
下一个疑问，相信有人想过，虚空的预判功能是否会对我们行动造成影响。
虚空还在运作，我必须对此警惕。…
不，应该说，以虚空的能力，目前为止还没有对我的行为加以阻止，都显得有些异常了。
关于这一点，我仔细想过了，你暂时不用担心。
记得吗？
最初你来阿如村，一路上的行动和路线都被虚空计算出来，还通知给那些绑架守村人的家伙。