你是真的伤心了吗…
看上去差别明明很大啊！
没关系，它取代不了你的，派蒙。
它只是一个飞行道具而已，可你是旅行者不可替代的朋友呀。
呜哇，纳西妲真的好会安慰人，旅行者要是有你这么聪明就好了…
唔…
欸？
我只是在讲我认为的事实而已，并不是在安慰你啦。
你是安慰人的天才吗纳西妲，你这么说，我好像更开心了。
对了，还有一件我必须承认的事…
尽管如今我已经是在使用自己作为神明的身体，可在战斗方面我有些不擅长…
你们或许听说过，神明依靠民众的信仰来获得力量，但我并不像大慈树王那般受众人爱戴。
所以如果有迫不得已需要战斗的情况，就要拜托旅行者了，我会全力辅助你的。
放心吧。
这是我擅长的范畴。
真是可靠呢。
嗯…
智慧之神不擅长战斗吗，听起来好像还挺合理的。
我已经弄清楚「伪神」的所在地了，那么事不宜迟，我们抓紧出发吧？
这里是…
是要穿过这个地方吗？
想不到就在城内，还会藏着这种地方…
贤者们想要实现造神计划，又不想被发觉，最安全也最方便的办法的确是直接在教令院内部开工。
嗯…
是呀，既然藏得住一个神，那应该也藏得住「两个神」吧？
看这里的构造，的确是大工程呢，贤者们看来真的把造神计划视为了终极目标。
但这里看上去并不是单单教令院就能完成的…
「博士」为首的那些愚人众还真是毫不吝啬自己手上的技术，帮了很多忙呢。
毕竟是帮助自己的执行官「成神」。
是呀，不然他们怎么可能会那么好心呢。
只是这样吗，我总感觉那个「博士」和教令院的贤者们不同，不像是带着某种迫切的目的在做事…
就好比他对实验的结果没什么兴趣，只是在享受过程一样。
唔…
愚人众的执行官净是些奇怪的家伙，不如说「博士」的这种「奇怪」，是完全「不奇怪」的。
反倒是…
那个「伪神」的本体，是叫「散兵」对吗？
之前和你们一起接触过他的意识，他的身上很明显有着非常强烈的执念…
一种是原本作为「神之心的容器」而诞生，对神之心本能的渴求…
而另一种执念应该和他过往的经历有关，我也说不清楚。
我知道他在成为愚人众执行官之前，曾经是雷电将军的「原型机」…
这就是他渴望神之心的根源吧。
不然以那个家伙的脾气和自尊心，怎么会甘愿来当个「实验品」。
听上去你们和散兵很熟吗？
有过几次照面…
但都是些不好的回忆。
这样啊，那你们给我详细讲讲吧，他是一个怎么样的家伙…
为了应对后面发生的各种情况，了解的情报越多，越能更加针对性地处理。
和纳西妲讲述了关于散兵的事…
唔…
我了解了，真是令人感兴趣呢。
那我们走吧？
穿过这里，当面去见见他。
从这里运转的状况来看，要做好最坏的打算了，他们想造的神…
很可能接近完成或者已经完成了。
不奇怪…
我已经见识过他操控天气的力量。
那可怎么办…
一个拥有着神之心力量的愚人众执行官，难以想象有多难对付…
紧张么，派蒙？
你这么问的话…
当然是紧张啦，难道纳西妲不紧张吗？