所以你们快去净善宫看看吧，不出意外的话……
我们已经拯救了神明哦。
听起来可真了不起。
我们拯救了神明。
想不到我们这支临时组建起来拯救神明的队伍，还是很靠谱的嘛。
好了你快去吧，城里还有些烂摊子等着我去处理，回头见了。
纳西妲…
该说「初次见面」吗？
这还是我们第一次在现实中见面呢。
曾经都是在梦里，在意识里，或者我在别人的身体里。
终于见面了，纳西妲。
嗯。
真的谢谢你们大家能来救我，但同时我也要向你们道歉…
这段时间里我有在好好反思，是我的妄自菲薄与对教令院的迁就才促成了现在的局面，给你们添了这么多麻烦。
没关系，你也帮助我们很多。
纳西妲值得被拯救。
是呀，我们是因为纳西妲是一位好神明，是我们的朋友，所以才来到这里的。
呵呵…
谢谢你们能这么说。
呼…
这种感觉可真是奇妙，用自己的身体走出牢笼，原来会是这样的心情。
好像我刚刚做了一场无比漫长的梦一样，甚至分不清此刻究竟是梦醒，还是说我其实刚刚才诞生在这世界上。
关于「我」的概念认知也变得如此清晰…
不过，现在好像不是该沉醉于这种感觉的时候呢。
教令院的造神计划…
拯救世界树…
嗯，真是不好意思，明明你们刚拯救了一个神明…
现在却又要你们帮忙拯救一个国家，甚至是一个世界了。
没关系，有纳西妲在，我相信都会解决的！
然后还有一件事…
什么事？
教令院对我所做的一切，以及他们以智慧之名所做的一切愚行，我都会以神明的名义…
好好报复他们的！
啊…
哦~！
这才对嘛！
纳西妲终于不是任人欺负的纳西妲啦，可喜可贺！
呵呵…
我现在明白了，在做好「神明」之前，要先做好「自己」。
就像如果做不好毛虫，还怎么做好蝴蝶呢？
这是只有你自己才能领悟的知识呢。
嗯。
说起来，不知道教令院的造神计划进展到什么程度了…
总之我们也要抓紧时间行动，争取阻止那个「伪神」的诞生。
我现在要先做一些准备工作。
从禁锢中出来以后，现在的我就可以直接与虚空核心建立联系并进行操作了。
必须先解除掉「博士」在虚空中对我的封锁措施…
然后再进行一些调整，取消对贤者们的权限，让虚空回到仅由神明操作的最初状态……
毕竟，教令院辜负了大慈树王的信任。
这可能需要一些时间，在这期间你们也去做一些准备吧…
如果我们没来得及阻止造神计划，想必将会面对一场很艰难的战斗。
进展如何啦，纳西妲？
需要操作的部分都已经完成了。
虽然是第一次这样操作虚空，但虚空内部的结构和操作流程对我来说都非常好理解，大慈树王的设计真是巧妙。
哦对了，这个送给你。
欸？
这个…
漂浮着的小小的东西是什么？
是我刚才抽空制造的小东西，你可以理解为升级版的虚空终端。
目前可能你还用不到，但某些情况下应该可以帮得上忙。
等等！
这个东西和我的属性重叠了呀！
一眼看上去，都是漂浮着，个头很小的…
唉…