''(过场动画开始)''为了保护落入劣势中的旅行者，纳西妲奋不顾身挡在了旅行者的身前。
正机之神驱动巨大的机械身躯抓住了纳西妲。
本就应是神明间的争斗，你却躲在凡人的身后。
如今又来上演为人类献身的戏码…
真是个喜欢自我感动的神啊，「布耶尔」。
散兵伸出手去，试图掏取纳西妲体内的神之心。
数据已经收集的差不多了。
你知道这是你第几次试图夺走我的神之心了吗？
刚刚是第168次。
你知道吗，须弥的民众为了创造你，也被迫经历了相同次数的花神诞日，相同次数的轮回。
梦境的能力…
是从什么时候开始的…
你们甚至在梦境中都无法将我击败，这种小手段又有什么意义？
来，像过去那样，让我帮你唤醒梦中的记忆吧。
宝贵的战斗经验！
还不止如此，「以神明的名义，统合人民的智慧」。
那是虚空最初的功用。
我已经将刚才发生的一切作为「知识」，传递给了所有须弥的民众。
并拜托他们…
帮你找到击破那个「伪神」的方法。
现在——须弥的智慧，为你所用了。
故弄玄虚！
嘁…
你的伎俩都用完了吧。
这次我可以当做是神明之间真正的对决了么？
嗯，拜托你了，我「布耶尔」的…
「最初的贤者」。
''(过场动画结束)''''(过场动画开始)''人类，人类…！
纳西妲上前，取走了散兵体内的神之心。
不！
等等！
唯独那个，唯独神之心…！
那是我的东西……
你休想！
我绝对，绝对不能再回去！
散兵从巨大的机械身躯中脱出并坠落到地面。
最重要的谜题还尚未得到答案。
世界树还尚未得到拯救。
有另一颗神之心的力量，现在或许就能解读大慈树王最后的记忆了。
这个就是…
没错，那位神明…
最后的记忆。
''(过场动画结束)''这里怎么和我想象的不一样…
不是应该进到那个有着世界树存在的意识空间吗？
那的确是我们此行的终点，但我也没想到，原来大慈树王残留的意识受到了如此严重的污染。
污染…？
难道说…
是禁忌知识。
禁忌知识？
你们居然知道连我都不是很清楚的概念…
可以详细说说么？
和纳西妲详细讲述了在沙漠中的见闻。
你们的推断不无道理…
千年前的沙漠出现过一次禁忌知识的污染，依靠赤王的自我牺牲与大慈树王的透支力量才成功驱逐。
不难相信是五百年前的坎瑞亚灾变中，又出现了第二次禁忌知识污染。
而这次恐怕更严重，已经危及到了世界树。
那既然这里作为大慈树王残留的意识，也受到了禁忌知识的污染，那是不是说大慈树王的死…
嗯，她很有可能是在与禁忌知识的对抗中献出了生命。
尽管这次禁忌知识未能根除，但如果不是她做了些什么，这五百年来不可能只有那么少的污染征兆出现。
包括我在内，大家对禁忌知识这一概念的忘却，应该也是她修复世界树的影响。……
你在伤心吗，纳西妲……
我在感受她的痛苦。
这里意识的污染如此严重，到处都透露着疯狂、混乱、苦痛。
她就是在这样的情况下，坚持与禁忌知识的污染对抗，直到死去的吗…