知道了！…
嗯，到那个时间开始宴会的话绝对没问题。
准备足够充分了。
祖拜尔先生，我这里除了来宾人数也都清点完毕了！
唉，这些客人怎么都不给个回信？
影响我们安排布置了。
行啦，先把事情做完，总是好的。
哈哈哈，我也这么想，庆功宴或早或晚一定都会有，对吧？
妮露——！
旅行者，派蒙！
我们接到你的信过来看你啦！
还是你们好，其他人都没回复呢…
欸？
只有我们到了？
嗯，我托人给大家都送了信，他们或许还在忙自己的事吧。
如今须弥正处于极为重要的转变期，但就算你的朋友们都是大人物，也不能因此忽视了你的请求啊。
妮露可是须弥第一的舞者哦？
当然了，您说得对。
呵呵，能跟有眼光的人谈话，我很高兴。
如果能欣赏妮露的舞蹈就是有品位，那绝大部分人都有品味哦！
因为，我觉得这么好看的演出大家都会喜欢的。
哦！
这话说得没错，我们大家都是这样想的。
妮露是我们这些常来大巴扎的人最欣赏的舞者啦，你们身为外乡人，眼光也绝对一流！
祖拜尔老爷，下次找个机会评选最佳观众吧？
我看这两位就有潜力！
胡说什么，观众的价值不容我们定夺。
不过确实…
给眼光好的人一些礼物，也未尝不可…
听说枫丹有种东西名叫「留影机」，能把人的样子记录下来。
哦，这个好！
那我们上哪儿去找它？
大家可真会开玩笑啊，哈哈哈，我能在这里演出就已经很开心了哦。
大巴扎总是这么热闹呀。
嗯，所以我喜欢这里。
旅行者，派蒙，我想请你们帮忙确认一下信件有没有送达。
万一没能送到，也请告诉大家这里有一场宴会！
好，我就到处走走看看吧。
嗯，正好看看最近的须弥怎么样了。
你知道大家在哪里吗？
唔…
我写信的时候，听说迪希雅小姐出现在奥摩斯港，艾尔海森先生在教令院。
赛诺先生，我们只听说他偶尔会出现在教令院…
拉赫曼先生的地点也还不清楚，我猜，或许他会跟迪希雅小姐在一起？
还有迪娜泽黛，不知道她好些了没…
我给她家里寄了信，又怕打扰她。
要是你们还有时间，也请帮我打听她的事。
嗯嗯，我记住了。
好，那我们出发吧！
唔…
没看到艾尔海森呢，问问那边的路人吧。
你见过艾尔海森吗？
艾尔海森书记官似乎到智慧宫去了，你们应该能在那里找到他。
不过，你们已经是今天第二批来找他的人了，他最近还真是忙得很啊。
还有谁啊？
跟书记官关系很糟糕的卡维先生刚才也问过我一样的问题，然后是你们这两位…
难道都是来打听贤者的小道消息吗？！
我们不是啦。
我们可是来办正事的哦！
原来是这样，抱歉，是我想多了，还以为大家都跟我一样关心贤者们的传闻呢…
艾尔海森应该是在这一带吧？
啊，好像在那边！
不过看上去没空跟我们聊天…
在跟别人聊天呢。
别看你那本破书了，快告诉我院里出了什么事？
什么破书，这是须弥市面上难得一见的实体书籍。
算了吧还不是靠职权搞来的东西，别管它。
我今天一回来就听说贤者消失不见了！
哦？
你很惊讶嘛，看来是知道惊天内幕了。