要我在这里全部毁掉……
你的选择非常巧妙。
真有意思。
我是否能认为，你早已对我有所防备？
在所有的「我」之中，你所见到的这个「切片」最为自私。
如果不是我…
哈，你的想法可行不通。
你被囚禁时都看到了什么？
你在观察我…
所以才知道我早就受够了「他们」对我的质疑，知道我烦透了那些喋喋不休的争论。
是你说的，与自己和解…
本就是一件困难的事。
聪明的你，做到这一点了吗？……
原来如此。
假如你认为那么多个「我」比得上一颗神之心的价值…
成交。
你好像没那么介意呢。
难道「你们」之间关系真的那么差吗？
我可不觉得这是该介意的事。
多余的自我能被用来交换神之心——你认为，还有人能把自己开出更高的价格吗？
何况凭我的能力，迟早会找到更好的「视角」。
倒不如说…
你是暂时领先。
但我想知道，你如何确定我真的抹消了「他们」呢？
我会看到的，你仅存的诚实………
纳西妲闭上眼，许多道声音传入她的意识。
有年轻的，有年老的，有愤怒的，有无奈的…
那都是「博士」不同年龄段的「切片」的声音。
这么看，其余的「博士切片」的确已经遭到抹除。…
哼。
如何，确认了么？…
拿去吧。
未来的学城会由我完全接管。
我将关闭虚空，重新让人们的求知欲和好奇心支配学术领域……
不会再有让你趁虚而入的空隙了。
我的学术成果在故土从来都得不到赏识，真令人难过啊。
当然了，我也没兴趣被这座城市拒绝第三次。
一颗棋子。…
你的草神之心呢？…
不要贪得无厌，至冬的执行官。
不不，这是另一宗交易。
反正你打算关闭虚空，那须弥的神之心留在这里也发挥不了重要作用吧？
将被渴求的事物送到寻觅者手中，不正是神的职责吗？
哦？
看表情，你似乎不太乐意。
那么换个思路…
既然你是智慧之神，我就用知识与你交换，如何？
世间从来只流传着人们从智慧之神手中换取知识的传说，如今你却要用知识交换智慧之神的东西…
虽然狂妄，但的确令我好奇。
握有全部知识的你，有没有听过这一传闻呢？
似乎是这么说的…
「提瓦特的星空是虚假的」。…
哦？
那是被世界树所藏匿起来的，有关整个世界「真相」的秘密………
当我说完接下来的事，就该与你告别了。
谈判之后，我们都得到了想要的东西。
能与你像这样见上一面，我很高兴。
狂妄者，信仰对你或许毫无意义，但我依然会听取你的话语。
秘密与漆黑的真相一同流往贤明之人的头脑。
随后…
一切沉默下去。…
醒来…
好的！
我会…
嗯！
（唔…）
你醒啦？
刚好柯莱喊我们吃早餐，快起来吧！
早啊，派蒙。
早上好！
今天感觉怎么样？
还不错哦。
那就好，看来我们已经恢复得很不错了，就算是提纳里也不会阻止我们出门了吧？
嗯。
（那一天，我们在战斗中失去了意识…
醒来之后发现自己身处化城郭，提纳里和柯莱负责照看我们。）
（听说是赛诺送我们来的。
提纳里虽然抱怨赛诺总是往他这里送人，对我们却非常关照。）
（消耗过度的我们在这里得到了充分休息。
几天过去，也算是恢复到了可以出门的水平。）