呵呵呵…
我也觉得这个理由还不错，那就拜托你们了！
放心放心，小事一桩！
你到了啊，妮露小姐，我这里正忙着呢，「发放免费的雅尔达糖引走广场上碍事的人们计划」非常顺利。
对了，你要不要也来一点，反正发不完。
真是辛苦你了，毗伽尔，还又要扮成花之骑士的样子。
至于糖就算了，演出前为了保持体态，我会很长一段时间不吃甜食，更何况现在马上就要演出了，呵呵。
也对也对，哈哈。
现在「舞台」已经清空完毕了，一切准备工作也已经就绪，你随时可以开始演出了。
是啊，多亏了你，真是太谢谢了。
那我就准备「登台」咯~！
不客气，能有机会在这么近的地方看你的演出，我才是赚到了的那个。
''（过场动画开始）''妮露在教令院门前的广场上跳起了舞我从没见过这种表演，这可真是…
难以形容…
是啊…
可是听说公开的艺术演出已经被严格禁止了吧？
她居然敢在这里…
大贤者，外面的情况…
哼，真是无聊…
颁布刚刚录入虚空的「艺术禁令」给卫兵们，他们会知道如何处理的。
喂，我们…
是不是该制止一下…
再稍微看一会吧…
对于须弥城内进行的公开艺术演出…
小吉祥草王已逃离净善宫，立即赶往城内搜捕。
卫兵们冲出教令院，与妮露擦身而过。
妮露的舞蹈结束，广场上的观众们报以热烈的掌声。
''（过场动画结束）''旅行者欸欸，旅行者，你刚刚听到了吗？
好像有很多卫兵匆匆跑过去的声音。
这是计划进展到了下一个阶段的标志吗？
很有可能。
听上去妮露也完成了任务。
嗯，是呀是呀，能进展顺利就好。
说起来，艾尔海森是什么时候把即将录入虚空的罐装知识给掉包的呀？
他装作被神明知识污染的时候…
还记得他朝着大贤者扑了上去吗？
是那个时候啊！
我当时太紧张，都没有留意到。
这么说，曾经在奥摩斯港，艾尔海森也是趁大家都很紧张的时候，偷偷拿走了佣兵头子身上的神明罐装知识。
对他来说可真是屡试不爽的小把戏…
场面混乱的时候，他比别人要冷静。
所以才能做到这些…
哼，说着说着怎么夸起他了，他不过是个有一点点聪明，但是非常非常气人的家伙罢了。
我们还是再回忆一下这个阶段计划的内容吧，反正也没事做，心里也会更踏实些。
妮露小姐的任务，当初我记得好像是这么安排的…
''（回忆开始）''…
如今，小吉祥草王的意识被迫封闭之后，教令院里那些核心人物和卫兵们又重新戴起了虚空终端。
想必有「博士」的技术撑腰，他们开始有恃无恐了。
依靠那种人，真是丑陋至极。
但这同时也是我们的机会。
关于「艺术禁令」的罐装知识内容，是当初我在教令院时被要求起草的。
它现在应该就在大贤者的办公桌上，下次「识藏日」的时候会被录入虚空。
贤者他们居然真的要彻底禁止艺术了吗？
也太过分了吧…
我会再制造一个一模一样的罐装知识，只不过这次，我会将误导信息「埋伏」进去。
只要找到机会将两枚罐装知识替换，等「识藏日」录入后，再找人违反那条「艺术禁令」…