阿扎尔命令卫兵将艾尔海森流放到阿如村，而旅行者和派蒙则被带到了禁闭室。
在被押往城外的路上，艾尔海森的精神逐渐恢复，他向着某处露出意味深长的微笑。
回应他的是早已等候在路边的妮露。
''（过场动画结束）''呜哇——不要把我们关起来啊，放我们出去！
呜哇——…
好了好了，派蒙。
卫兵应该已经听不见了哦。
啊，是吗，欸嘿嘿…
我好像有点入戏了。
我之前的表演是不是很精彩？
精彩至极。
比我差一点。
欸嘿，到目前为止行动顺利呢。
我们成功来到了禁闭室，艾尔海森刚才也把该做的事情搞定了吧？
算是有惊无险吧。
暂时松了一口气。
连那个大贤者阿扎尔都成功被误导了，艾尔海森的计划真是不得了呢。
我们接下来是要做什么来着？
一紧张我有些记不得了…
回忆一下「作战会议」的内容吧。
嗯~！
我记得当时好像是这样说的…
''（回忆开始）''…
除了这个目的以外，第一阶段的行动还有另一个目的，就是将旅行者送到禁闭室去。
旅行者欸！
故意要让旅行者被关起来吗？
这是为什么呀？
旅行者一直是贤者最为警惕的对象，也是威胁到他们计划的最大的敌人，这一点他们非常清楚。
旅行者而一旦旅行者成功被关押，想必贤者们便会觉得一切都在掌控之中了…
他们降低了警惕性，那我们接下来行动的成功率就会大大提高。
你这么一说，我似乎已经看到他们得意的嘴脸了。
原来是心理上的因素吗？
可是总觉得不怎么划算…
旅行者当然不止如此，在禁闭室里，旅行者还有更加重要的任务。
据拉赫曼手上的那些教令院学者所说，小吉祥草王自从意识在虚空中被博士捕捉以后，便将自己的意识封闭了起来……
为的是避免博士他们从中获知更多情报。
所以说，即使到时候我们想办法攻破了净善宫，唤醒小吉祥草王的意识也需要时间，这件事必须提前完成。
是要我们负责叫醒纳西妲吗，这倒是非常值得一做的事呢！
禁闭室位于教令院内部，与净善宫相距不远，又是一个完全封闭不会被人打扰的空间…
我会临时跟拉赫曼手上的学者们合作，改造你的虚空终端，届时就由你尝试在较近的距离访问小吉祥草王的意识了。
不过…
能否将她唤醒，就要看我们的运气了。
''（回忆结束）''哦~怪不得看你今天一直戴着虚空终端，这个就是艾尔海森替你改造后的版本吧？
我还以为关我们进来的时候，会把虚空终端也收走呢，是他们大意了吗？
不是大意，是学者的自负。
他们觉得，虚空反正被自己所掌控。
那现在我们要怎么做呢？
先找到房间内信号最好的位置。
再尝试与纳西妲建立连接。
听起来不是很难呢。
时隔这么久，终于又要能和纳西妲说上话了吗…
我们抓紧吧！
好像隐约…
可以捕捉到。
准备进行意识连接了。
嗯…
一定要顺利呀！
（这里是…
意识的空间？）
（纳西妲一动不动，果然已经封闭了自我么…
要想办法唤醒她。）
（这是…
什么？
看不见的…
屏障？）