送她去至冬，风险与收益均是未知。
作为她目前治疗方案的负责人，我不可能同意。
这个鲁莽又无礼的愚蠢提案，我看还是算了吧。
''（回忆结束）''我不了解「博士」，但与他交谈，我意识到他身上有一种学者特有的…
我不怎么喜欢的「傲慢」。
并非趾高气扬，而是对自身能力极度自信，几乎达到了疯狂的程度。
我不可能把病人交给这样的人。
他会就此放弃吗？
我做好了周旋的准备，没想到他就那么直接放弃了。
不过，他的反应让我很在意…
''（回忆开始）''…
呵呵。
原来如此，当然当然，你的意见完全有道理。
呵呵…
年纪不大，倒是顽固得很，真叫人有些意外呢………
如果是平时，我不一定会就这样放过你。
但很不巧，今天我赶时间，尊贵的女皇陛下正在召集我们。
所幸，还有一点空闲，足够我在离开前收拾好一切。
如教令院所说，你是负责任又聪慧的学者。
可惜，还不够聪明。
也正因如此，你这样的人总是无法意识到，人迟早要为头脑里的东西顶罪的，谁也逃不过。
''（回忆结束）''呃，总觉得他在暗示什么让人不舒服的事…
提出一个问题，又不在乎我怎么回答。
大概，我在他眼里只是一块会说话的石头吧。
他谈吐中没露出什么恶意，但那种骨子里的漠视，我感觉得出来，他心中一直在「俯视」别人。……
不敢相信，他真的要离开须弥…
难以置信。
如果这是真的，情况对我们有利。
我应该没遗漏任何细节。
非要说的话，我不希望你们去做太危险的事。
知道得多一些，做任何事都安全一些。
谢谢你分享的信息，提纳里。
很抱歉我们对你有所保留，即使如此你也帮助了我们。
你的好意，我会记在心中。
没关系，我有义务这样做。
如果非要说的话…
这一切的起因或许也与我有关。
''（回忆开始）''最近老师给我写了好几封信，让我到教令院协助研究。
他也不是第一次叫你到教令院任职了吧。
对，但这件事有蹊跷。
信件中的笔迹和口吻都尽可能模仿到位，细节却不对劲…
老师有时会在信纸的背面留下一些黑点，一个点代表信写于晴天，三个点代表写于雨天。
这是他多年来的习惯，可最近的信上都没有这种记号。
我认为…
或许发生了什么事。
嗯。
相比一直停留在化城郭的你，你更希望身处教令院的我去调查这件事，对吧。
我想请你在确保自身安全的情况下替我打听消息。
如果情况不妙，就立刻撤出。
可以，但事情恐怕不会那么简单。
教令院最近在筹备某个大计划，我还不清楚内幕。
说不定，也跟你老师有关。……
假如高层真藏着不可告人的秘密，一旦开始调查我就很难抽身了。
如果事态紧迫到一定程度，我会离开教令院。
看到我长时间不在院内，就是信号。
嗯，就这么办，我会作为接应留在化城郭。
如果真到了这一步，你必须提高警惕，提防来自教令院的任何信息或要求。
不过，真没想到身为大风纪官的你会说这种话。
效忠教令院的意义不在于对贤者言听计从，我很清楚自己在做什么。