也别想在这里多管闲事！
赶紧离开！
不不…
请不要紧张。
我只是来找我的旅伴。
你的旅伴…
是昨晚守在你身边的那位么？
一大早就往森林那边去了，我亲眼看到的。
（果然如此吗…
但还不能完全相信这个人。）
这么说你的意思是…
你昨晚就在这附近？
你管那么多干什么，总之这里是我先征用的，我在这做什么都不关你的事。
明白的话就快离开吧。……
（总感觉这个人身上有蹊跷，想办法弄清楚他在隐瞒什么吧…）
怎么了？
怎么还不走？
去森林里找我的旅伴有点困难…
还不如就在这里等。…
唉，我服了你了，真拿你没办法。
好吧，我也偷偷观察过你了，你的确不像是巡林员，也不是什么教令院的人。
我警告你，不要做多余的事…
你答应的话，就随便你了。
我不是什么坏人。
也不是在装什么好人。
行行行…
那你让开，我要进去了。
我可以跟你一起进去么？
在外面一晚上，有点冷。
你…
唉…
随便吧，本来也觉得瞒不住，你进来就是了。
只是进去之后，不许大惊小怪，听明白了吗？
放心，我世面见得很多。
明白了。
走吧。……
丘丘人？
你把丘丘人养在家里？
多余的事情少问，你可以放心，他没有任何攻击性……
他的「前身」毕竟年纪还太小了。
总之你别想打他的主意，累了冷了的话就找个角落先休息吧。
你是…
坎瑞亚人吧？
嗯？
你居然知道坎瑞亚…
你到底是什么人？
怎么看出我是坎瑞亚人的？
我只是个旅行者。
我见过其他坎瑞亚人。
你的衣着…
你的眼睛………
你信仰神吗，旅行者。
我不信仰神，我是某些神的敌人。
我不信仰神，我是某些神的朋友。…
看来你也经历过许多，好吧…
我叫埃德，如你所说的，我是曾经的坎瑞亚人。
之前对你态度不好，我道歉。
因为在我眼里，这世上除了七神的信仰者之外的人类，都差不多灭绝了……
而神明的信仰者，都是敌人。
你可能有点太过偏颇了。
果然是坎瑞亚人呢。…
不管怎么说，从坎瑞亚灾变至今，能和你这样的人聊天的机会并不多。
该死的「不死诅咒」，不知道这样的日子还要持续多久。
「不死诅咒」究竟是什么？
所以你才能活到现在吗？
「不死诅咒」是那帮神明混账送给坎瑞亚人的「赠礼」…
我们失去家园，失去亲人，失去一切…
灾变带来的这些苦痛本就难以承受，「不死诅咒」又剥夺了一切「解脱」。
只能就这样眼睁睁看着自己的灵魂和身体慢慢磨损，变得腐朽。
（原来如此，埃德和戴因一样，都是身中「不死诅咒」的人…）
可为什么有些人变成了丘丘人…
而你受到的则是「不死诅咒」？
「坎瑞亚人」的定义，并非只是拥有坎瑞亚最初的血脉的人…
那些背弃了神明的人们来到坎瑞亚，也会被接纳为国民。
于是被视为「罪孽深重」的血脉纯正的坎瑞亚人，会受到神所降下的不死诅咒…
而那些拥有其他魔神血脉的国民们，则会在逃亡的过程中遭遇荒野间的诅咒而变成魔物。
那么这个丘丘人是…
我的孩子，私生子，卡利贝尔。
唉，曾经那样羞于启齿也无法启齿的事，如今终于可以坦然说出来了。