直到我在民间遇上一位美人，她有着蒙德血统，我认定她就是我的真爱。…
卡利贝尔自诞生起，便蒙受了诸多苦难，都是我自私的缘故…
我也从来都没有机会陪伴他。…
后来，他在我眼前变成了丘丘人。
我一直欠他太多太多，如今，我终于可以陪伴在他身边了。…
卡利贝尔的母亲呢？
她在……
不，她与我们失散了，我不太想回忆那些事了。
抱歉…
很难过吧……
也还好吧。
当你拥有一切的时候，才会为失去了什么而难过。
而当你已经几乎失去了一切，便会着眼于你仍然拥有的东西。
我至少…
还有卡利贝尔。……
现在你有什么打算？
你们在这附近准备做什么？
哦对了，我只是回来确认一下卡利贝尔的情况，还有事情要做…
如果你有兴趣，就跟上来。
这边。
合成台？
是要做什么？
你之前问我为什么带着卡利贝尔来到须弥…
我现在告诉你，是因为只有在须弥才能做出卡利贝尔需要的「药物」…
可以让他恢复神智的「药物」。
恢复神智？
（在层岩巨渊的时候，戴因曾经说「诅咒是不可逆的」…
真的能做到吗？）
我并不指望可以解除卡利贝尔的诅咒，我很清楚我的力量不足以撼动神明的裁决。
但相传这种药物会借助须弥智慧之神的力量，唤醒被湮没的神智…
曾经被用在患有癔症之人的身上。
我想或许可以行得通…
你从哪里知道这种药物的？…
在坎瑞亚王庭的大书库里，某一本书上记载过。
因为这种药会需要借助七神的力量，那本书也被列为了禁书。
我早年因为不满宫廷贵族的生活，十分喜欢寻找刺激，正巧翻阅到了那本。
可毕竟还是「禁书」…
总觉得很危险……
那我还有什么办法呢，我还能依靠什么呢？
神明都已经制裁了我们，「禁忌」又算得了什么呢？
不要激动…
我能理解，你无论如何都会尝试的。…
没关系，你能懂就好。
不好意思，我有时候很难控制自己的情绪…
可能是活得太久了吧。
至于药物的合成，我很需要你的帮助。
我的双手已经有些不灵活了，恐怕它们的内在正在腐朽…
烦人的「不死诅咒」。
我先把这份材料给你…
蘑菇？
我从没见过这样的蘑菇…
还有，在须弥生长的一些特产，你那里有么？
我记得名字好像是…
劫波莲和须弥蔷薇。
有，我摘过一些。
没有，不过我可以去搜集一些。
那太好了，材料就算是准备齐全了。
是吗，那就麻烦你了。
这是我记录下来的药品制作方法，拜托你按照上面的做吧。
多亏了有你帮忙，不然以我现在这双手，还不知道要耗费多少时间…
谢谢你了。
做好了么，辛苦你了，让我看看…
唔，老实说我也并不清楚这副药应该是什么样子的，毕竟那本禁书上面并没有附图。…
好了，这一刻也终于来了…
可恶。
可恶？
该给卡利贝尔喂药了么？
这副药还没完成，还有最后一步。
我说过这种药物需要借助智慧之神的力量，才能做到将神智唤醒…
所以…
我们去祭拜七天神像。
身为坎瑞亚人要祭拜神像…
我能理解你的不情愿。
（借助智慧之神的力量…
要不要拜托纳西妲…）
（…
还是算了，埃德那么痛恨神明，情况恐怕会很复杂，还是先按他说的来吧。）
…