我终于弄明白了…
（我…
刚刚昏过去了么，隐约记得卡利贝尔摘下了面具，然后…）
啊，你醒了，旅行者…
我正想跟你分享这份喜悦呢！
哦，不对…
没必要叫你什么「旅行者」了，我早就认出你了。
认出我？
埃德，你还好吗？
呵呵…
我原本就认识你啊，只不过是在聊天的过程中逐渐确认是你罢了。
可我之前并不认识你…
这很正常，你是那样高贵，怎么可能认识我们所有人。
而且…
从一开始我就用了假名，埃德是我曾经的侍从的名字…
而我真正的名字是克洛达尔……
克洛达尔·亚尔伯里奇。
亚尔伯里奇！
你是！？
所以你也看到了吧，那种力量…
卡利贝尔身上的力量与你口中「罪人」的力量如出一辙…
而我现在非常确信…
那种力量就是…
「深渊」吧？
我终于见识到了…
我什么也没看清…
卡利贝尔到底怎么了？
你少管！……
罪人…
罪人…
唯有罪人才能拯救罪人。
卡利贝尔的命运不该是这样，不过现在…
太好了，他可以重新纺织自己的命运了。
在那极度的悲伤之中诞生，他将会成为……
「命运的织机」。
（这个概念出现了…
「命运的织机」…）
那的确是深渊的东西…
可深渊是危险而不祥的………
危险…
不祥…
没想到，你居然会这么说，居然在否定深渊…
真是可笑…
我们曾经都相信，你会带给坎瑞亚力量与希望。
因为你就代表着深渊，代表了超乎想象、超越理解的神秘…
而坎瑞亚只要掌控了深渊，就能掌控一切！
我们曾如此憧憬着那样的未来，如此凝望着你。
可你…
究竟给我们带来了什么呢？
坎瑞亚的…
公主/王子大人？
(空视角/荧视角)…
醒了，太好了，旅行者醒了！
可担心死我了…
旅行者？……
你昏迷的时候，发生了什么？
我已经调查过附近的地脉了，似乎曾经受过深渊力量的影响，一直躁动不已…
地脉里毕竟流动着世间的信息与记忆，莫非你看到了什么…
创立深渊教团的亚尔伯里奇…
他后来怎么样了？
你是说克洛达尔·亚尔伯里奇么…
他创立深渊教团以后，为了自己对深渊的「信仰」而做了许多事。
但最终不死诅咒同时折磨着他的肉体和精神，他信仰的深渊并没有拯救他。
在百年后，他完全变得疯疯癫癫，然后再也不知所踪。
不过他也的确留下了很多麻烦，就比如之前你们遇到过的「污秽逆位神像」，甚至也是他当年利用深渊力量制造的神秘产物。
可是最终…
我的妹妹/哥哥还是站在了他那边，是吗？
(空视角/荧视角)可以这么说吧，不然她(他)也就不会是深渊教团的公主/王子了。
(空视角/荧视角)旅行者…
你还好吗？
看你的表情…
到底发生什么事了？
我有一个故事…
要和你们讲。……
以你的视角，看到了她(他)数百年前的记忆…
简直不可思议。
果然「命运的织机」这个概念出现于那个时代…
而且很有可能克洛达尔的儿子卡利贝尔当时的状态，还与之有所关联…
只是这段故事，你的血亲从未和我提起…
所以其实那个时候，她(他)就已经下定决心要走这条路了么。
我也很想知道…
她/他那时候的想法。
(空视角/荧视角)但可以确定的是…
这不是一段美好的回忆。
是啊，那家伙一定独自思考了很久吧，可以说…