你知道的，所有人都不可能不对自己血脉中的故乡感兴趣。
而我的故乡…
坎瑞亚，据说曾存在于须弥附近的地底深处。
坎瑞亚…
于是我偷偷潜伏进货物里，随商队一起来到了须弥…
不过很快，我失踪的消息便从酒庄传到了我在的商队，领头人将我搜出来以后，义父亲手把我揪了回去。
真是抱歉，不是什么惊心动魄的故事，呵呵…
说起来…
你对坎瑞亚了解多少？
实话实说，了解的并不多。
就连坎瑞亚离须弥很近这样的情报，都是年幼的我自己查阅资料获知的。
不过随着年龄的增长，我的生活也跟坎瑞亚再没有了交集，渐渐地对坎瑞亚也没那么在意了。
曾经我总觉得，我或许是从亲生父亲那里继承了某种「责任」…
但后来又想，父亲之所以将我放在蒙德这样自由和平的城邦，可能真的只是希望我好好活下去而已…
让我隔绝于「某些事物」之外，当然，如果能活得快乐就更好了。…
这些都只是我的想法，总而言之，没法给你提供什么有效的情报了。
我现在能谈得上与坎瑞亚还有关联的东西，恐怕只有「亚尔伯里奇」这一个姓氏而已。…
老板，一杯「午后之死」。…？
不知这位先生是否清楚…
「亚尔伯里奇」意味着什么？
戴因…
戴因斯雷布！…
终于不只是在一旁偷听，而是愿意赏光加入我们了么？
我似乎在蒙德就见过你，戴因斯雷布…
是么？
既然你对我有印象，那我们也算旧识了，凯亚·亚尔伯里奇先生…
深渊教团创始者的后人………
深渊教团…？
居然！？
你之前应该不清楚这件事吧，凯亚先生，不然也不会这么坦然地公开提起这个姓氏。
欸呀欸呀，这个姓氏原来这么「麻烦」，也算验证了我之前的猜想，这就是父亲把我留在蒙德的原因么…
没想到你这么容易就接受了，而且没有丝毫怀疑…
可能这个说法刚好解释了我记忆中的一些疑问吧，而且…
我认得出你的眼睛…
你是血统最纯正的坎瑞亚人，对吧？
聪明的家伙，恕我直言，我只愿你保守本心，别违背了你刚才对旅行者说过的那些话…
凯亚…
你应该不会和深渊教团的人有什么牵连吧…
喂，我们的话题是不是突然间有些太过严肃了，我一个蒙德人可不习惯这种氛围…
知道了血脉的来源又怎么样？
旅行者，我像是那种会被血脉这种事束缚住的人么？
放心好了，跟以前一样，但凡有机会，我都会很乐意教训那些深渊教团的家伙。
我相信你，凯亚。
或许…
吧。
我看时间也差不多了，我还约了个香料商人谈合作的事，你们先聊…
这样呀…
那你去忙吧，凯亚。
嗯，几位回头见。
还有戴因斯雷布先生，下次来酒馆我可以请客，不用只是站在一旁听人聊天。
哼…
你还是不相信凯亚吗，戴因…
你们两个同为坎瑞亚人，但反而有些水火不容的样子…
我对他这个人的确还不了解，妄下定论也没有意义。
血脉…
真的能够对人毫无影响么，我只是对此持怀疑态度而已。
话说，亚尔伯里奇创立了深渊教团？
我还以为我的血亲是创立者…
你的血亲被深渊教团称为公主/王子(空视角/荧视角)，正是因为这是种「继承」关系吧。