哦？
你就是那位正在各个国家旅行的金发旅者吧？
怎么啦？
找我们有什么事？
太好了，我正愁去哪里找你。
正巧我手上有封你的信，是个外国人邮寄的…
那家伙钻了我们邮寄系统的空子，拿到了「信必送达」的承诺后，填了个极度模糊的地址。
想给我们寄信还的确挺难的，毕竟我们一直四处晃荡，除非是我们自己去信箱里翻…
所以那个人填的地址究竟是哪里？
呃…
他写的是「一只白发会说话的小精灵旁边」。
什么！
是我吗！？
唉，就是说啊，而且我们如果送不到信的话，按照条例还要赔给他钱…
可真是被那位先生给算计了，不过好在运气站在我这边，能跟你们这样偶遇。
那就把信给我吧。
给我看看信，我很好奇那个人是谁…
好好好，快请拿去吧。
让我也看看，到底是谁的来信呀？
凯亚！
原来是他到须弥来了呀…
唔，我就觉得「诡计多端的外国先生」很有可能是他呢。
的确不是很意外。
应该说不愧是凯亚吗？
从信的内容来看，他也没怎么指望这封信可以寄到呢…
哦，倒不如说他的意思是，如果这封信真的寄到了，那就是命运的安排，我们就不好意思不去找他了，对吧？
信里信外都是算计…
也好，本来就想去见见他。
好吧，见见老朋友总归是件令人开心的事呢。
信里说的是他每天下午会在迪亚法饭店，那我们就找个下午的时间过去吧？
这个时间凯亚应该在迪亚法饭店了，我们去找他吧！…
老板，再来杯我没喝过的。
呃…
先生，我这店里的酒，您早就喝遍了…
是么，好吧好吧，今天就先这样吧，正好我一会儿还有事…
凯亚！
你果然在这儿，我还担心你会不会耍我们呢！
哟，派蒙，旅行者，看来神明还是眷顾我的嘛。
我这么想见你们，怎么可能耍你们呢，哈哈哈…
这句我就当是真的好了。
我们也很想见你。
话说你不是出差吗，天天下午泡在酒馆里，不怕回去被琴团长教训吗？
呵呵呵…
我那么害怕琴团长，怎么敢做出令她不开心的事呢？
我怎么没看出来。
真的有你怕的人吗？
其实我这趟来须弥，就是来考察须弥酒业的。
我泡在迪亚法饭店，做的可是正事。
人们都知道，须弥的香料很有名气，而在之前的传闻中，这里发明了一种加入香辛料的鸡尾酒，广受好评。
所以骑士团派了我这个对酒品味最好的人来，尝尝是否有传闻中那样惊艳。
那么结果如何呢？
结果…
我已经在跟奥摩斯港的几位香料商人谈合作的事了。
唔，听起来是不错的商业机会，晨曦酒庄和迪卢克老爷没准也可以借机大赚一笔了吧？
这个嘛…
这笔买卖最终能不能落在晨曦酒庄的头上，还要看我的心情，哈哈…
喂！
公报私仇是不允许的呀！
凯亚以前来过须弥吗？
哦？
怎么突然问这种问题。
看你独自来考察，可能很熟悉这里。
真是敏锐啊。
熟悉…
倒还谈不上，只是在我很小的时候偷偷来过一次………
嗯？
然后呢？
唔…
我还有必要讲下去吗？
虽说是找你们来「叙旧」，但这只是我一个人的「旧事」。
没关系的。
只是随便聊聊。
好吧，既然你们有兴趣听…
那时的我年纪还非常小，刚被晨曦酒庄收养不久。