你这家伙…
随便你吧。
（埃德的心智好像受到了影响…
虽说他本来就不太正常，但现在这种狂热实在有些…）
（唉，还是追上去看看吧，记得那附近魔物不少，总不能眼睁睁看着他落在魔物手里…）
怎么回事，不对啊，这怎么可能…
消失了…？
明明就是这里…
那些朝拜的丘丘人也不知道哪里去了…
之前难道都是幻觉？
不太可能…
总不能我们两个同时出现了幻觉吧。
的确…
不可能是幻觉，那种伟大而神秘的力量还在我的头脑里、在我的身体里回荡…
不是幻觉，不是巧合，更不是梦境，而是确确实实存在的「神秘」。…
走吧，旅行者，「它」的消失一定存在着意义…
我相信在未来一定还会遇到。
你真是执迷不悟啊。
先回去吧。
不是神明…
而是「罪人」吗…
怎么回事，卡利贝尔呢！？
不在房间里…
难道…
不，卡利贝尔…
难道有人来过了？
不对，门没被破坏，周围好像也没有任何其他人留下的痕迹…
他自己跑出去了吗？
怎么这么突然…
糟了，卡利贝尔现在的样子，万一遇上巡林员或者冒险家的话，岂不是…
想办法先找到他吧…
事不宜迟…
等等…
这里好像被动过了…
难道说………
镜子…
碎掉了…
（镜子？
那面镜子…
不是早就碎掉了么？）
镜子碎掉了说明什么？
他一定是摘掉了面具…
看到了面具下自己的模样…
糟了，不听话的孩子…
我们快去追他！
是丝巾，我给他绑的丝巾掉在这里了。
看样子是这个方向，继续追。
卡利贝尔…
卡利贝尔…！
你在哪里！
巡林员…
不好…
喂，你们是什么人，怎么好像没见过你们，在这里干什么？
你们见到丘丘人了么？
从这个方向过去的丘丘人？
先回答我的问题…
不要自找麻烦！
我问你！
有没有！
见到丘丘人！
埃德…
你…
你干什么啊，有什么好激动的…
丘丘人不是随处可见吗？
当然见到过了…
是啊，就刚才，我们还在那边解决掉了几个，愣头愣脑的…
你们…
你们…！
该死的巡林员，该死的七神子民！
给我为卡利贝尔偿命！
你…！
口出狂言的外国人，是在挑衅我们巡林员么！
你们这些巡林员…
适可而止，埃德！
否则我会和巡林员一起制服你。
真搞不明白，我们不过是干掉了几个丘丘人，怎么就发这么大的火…
不可理喻…
你们…
他才刚刚恢复神智，怎么能就这样…
巡林员…
真的、真的都没留手么？
对所有见到的丘丘人都下手了么…？
好吧，莫名其妙的家伙，非要问的话，我之前自己离队去…
去上厕所的时候，刚好撞见一个丘丘人。
我一开始很紧张，但后来发现那个丘丘人没什么敌意，只是浑浑噩噩在往…
往那个方向走了，我就没管它。
还有希望！
是啊，太好了…
太好了…
走，我们快过去找他！
喂，就这么走了？
你们也太目中无人了吧………
卡利贝尔！
找到了！
卡利贝尔，别往前走了，是我，是爸爸！
不管你看到了什么，那些…
那些都是幻觉，都是骗你的！
爸爸说过了，这里是童话的世界，不是真的。
来，快过来，跟我一起回去！……
卡利贝尔？
没有反应…
像最初的时候一样…
怎么回事，他应该已经恢复神智了啊？
应该听得懂我说话啊？
喂，卡利贝尔，我们回家吧，一起回家，好吗？
等等，他的状态好像有点不太对…
难道说是那种力量的影响…？………