因为你要掳走海尔希，杀死考威尔，不可能一直留在箱子之中，甚至很长时间都不在地道之内。
这只是你基于我有罪的推断而做出的推测而已。
是吗？
那你在箱子里的时候听到了什么吗？
当然是震耳欲聋的倒数声，我靠这个把握时间，创造惊喜。
除此之外就没有了吗？
没有让你留下印象的响动吗？
没有了。
可是，在倒数到三十多秒的时候，会场明明传来了一声闷响，我相信所有人都听到了。……！
喂、喂，这不对啊…
（林尼怎么会不知道？）
对啊，那么大的声音，在箱子里的话绝对能听到。
我当时就在那附近，很明显的。
那个天平，难道就是…
「谕示机」的态度吧。
诸位，请允许我引用魔术师本人的发言：「谨慎挑选眨眼的时机」。
你们都看到了，这正是不在场证明崩塌的瞬间！
当然，除了瓦解你的不在场证明，我还准备了其他的武器。
世上可不会有没来由的自信，我早就准备万全了。
你和琳妮特，其实是「壁炉之家」的人，没错吧。
「壁炉之家」？！
他们两个是…
愚人众？！
怪不得会做这种事。
原来「少女连环失踪案」是愚人众在搞鬼啊，感觉是最不意外的答案了。
那我觉得，舞台上的意外也不见得是事故了。
那又有什么关系，我和琳妮特的身份与这件事也没有联系吧。
确实，那你大可以就在我们的面前，把这一分钟的事从头到尾说上一遍。
对此刻的你来说，脱罪才是第一要务，你不该有开不了口的事…
除非是，「剧本」已经前后矛盾。
（异乡旅人一言不发，看上去非常震惊。
哈哈哈，接下来就该内讧了吧？
这赢得也太轻松了！）
（呼…
亏我为了这次庭审，紧张得一晚上都没睡着，哎呀哎呀。）
……
喂，林尼，这种事怎么不告诉我们！
（林尼和琳妮特，是愚人众…）
请各位保持安静。
林尼先生，我想再度确认，由芙宁娜女士提出的两个观点——在歌剧院听到闷响之时，你不在箱子与地道之内，以及你与琳妮特女士都是「壁炉之家」的成员。
这是否属实？……
（魔术师行骗的能力不用怀疑，林尼隐瞒了身份，路上的一切很可能都是设计。）
（此外还有公子和「壁炉之家」的其他成员，他们都在枫丹活动，绝对有所图谋。）
（我也吃过愚人众的亏，而现在…）
请回答我的问题，林尼先生。
抱歉…
是的，审判官大人，均为实情。
我就知道！
到这里就可以宣判了吧，哈哈哈。
怎么办啊，旅行者…
我想说几句，审判官大人。
请讲。
我的委托人隐瞒了关键信息。
我的辩护无法继续进行。
那么，你的诉求呢？
休庭，我们需要沟通。
没必要了吧，都板上钉钉了。
连请来辩护的人都骗，沟通能沟通出什么呢？
肃静。
诉求合理，我们就此休庭。
一小时之后，审判将会重新开始。
你都知道这种事了，竟然还不拒绝为林尼先生辩护，看来我这位对手的职业素养超乎想象。
我最爱的观众们，就让胜利的喜悦再沉淀一会儿吧，哈哈哈。
没想到这都被水神大人挖出来了，哎呀，这下就尴尬了。
对不起，旅行者，派蒙。
对不起。
我都不知道该从什么地方问才好了，唉，明明我们这么相信你们！