我们是林尼和琳妮特的代理人。
原来如此，你就是芙宁娜大人提到的异乡旅人。
但我丑话说在先，你们还是别趟这浑水为妙。
欸？
这是什么意思？
跟我来就明白了。
死者是考威尔，是林尼的助演之一，虽然加入时间不长，但勤恳努力，大家对他的印象都很好。
助演的工作，一般是布置与检查道具，还有在舞台上配合表演与调动气氛。
你们在观众席应该也看到了，水箱突然掉下来，砸中了箱子里的考威尔。
为什么箱子里会是考威尔？
不应该是那个少女吗？
这就是令人困惑的地方，我们已经在调查了，可惜并没能找到那位少女的行踪。
不过你们看，魔术箱的位置正好在水箱的正下方，而绳索也是被烟花烧断的。
从事故的角度去审视，未免太过巧合。
但如果这是精心策划的事件，这些布置就能说通了，而林尼就是最可能做这些事的人。
可是，他完全没理由啊…
你们都是他的好朋友吗？
呃，也不能说是吧，但认识了一小段时间。
认识了一小段时间，就能赢得你们的信任，甚至让你们愿意成为代理人。
我知道世上并不存在「魔术」，但魔术师最擅长的，就是把人玩弄于股掌之间。
我见过太多案件了，人是所有证物中最不可靠的一种。
也不能这么说吧。
也可能是最可靠的一种。
抱歉，我说话比较直接，请你们理解成是我在好言相劝。
如果你们好奇的话，也可以在罪案现场调查一番，说不定会有意外收获。
（箱中之人倒下的位置，如果他不是在箱子里，可能还有机会躲开吧。）
（警备队搜查现场之后，损坏的魔术箱保留了下来。
这么一看，水箱的冲击力真的很强…）
林尼还在和警备队员交涉，有点费力。
待会儿应该会有人陪同，但也没关系。
就是这个被烧断了，才让水箱掉下来了吧。
看上去这绳子还挺结实的啊，居然会被烟花点燃…
（林尼没注意到安全隐患吗？）
（还是说…）
怎么啦，突然若有所思的样子。
我看看绳子断掉的地方。
呜哇，这个地方，材质不一样吧！
几乎都烧掉了，但还留了一点点。
是易燃材料。
像是火绒。
承重的绳子里居然有这种东西，这不就说明…
我来记，我来记，记下来！
调查组那边有新的消息了，那个选号器果然有问题。
是吧，你看我就跟你说，要是选到了一个男的，那凶手还要不要行动啊？
抱歉打扰了，我们正在帮林尼和琳妮特调查案件，你们说的选号器是怎么回事啊？
帮他们？
唔，估计很难帮上忙了。
演出的时候，林尼不是选了个随机的幸运观众，后来那个少女就失踪了嘛。
我们当时就怀疑那个选号器有很大的问题，马上就带回去查了。
结果就发现，根本不是随机的结果，不管怎么按，它的结果都是固定的。
你们应该知道，无论是歌剧还是审判，要提前登记才会有座位。
换言之，谁会坐在什么地方，林尼从一开始就知道。
确实，我们的位置也是林尼帮忙安排的…
现在知道我为什么会说危险了吧。
谢谢，打扰了。
虽然对林尼很不利，但我还是记下来吧。
你好，你们这是在调查什么啊？