「尘世七执政」应该就是我们目前能够接触到的最好的信息源了吧。
旅行是为了找到血亲…
也是为了找到真相。
嗯，总之了解得越多越好…
你说水神会是个能跟我们合得来的人吗？
纳西妲好像只提过她是个「很有个性」的家伙…
要了解一个国家的神明，最好还是从这个国家的人民入手吧，那边好像有人在聊天，我们去凑凑热闹？…
要我说，他的结局还是太悲惨了，本质上明明是个还不错的家伙。
是啊，居然会是这样的「谢幕」方式，我以为他为了家庭，还会再挣扎一下…
可惜没有出现像我预期之中那样的「转折」，但他的故事还是有些催人泪下。
呃…
那个，两位有什么事么，我看你们一直站在这边又不说话…
啊，我们是刚来枫丹的旅行者，本来想找你们两位问点事情，可好像你们在认真聊什么「戏剧」…
就没好意思打断。
「戏剧」？
啊…
不是不是，我们聊的可都是真人真事，是前几天刚被审理的一起案件。
居然都是真实的？
可我听你们刚才讲述的时候，用词就像是在说故事一样…
故事往往也都是真实的事件所改编的，而现实中见到的事情也可能是有人别有用心演给你看的…
真实不真实本来就没有那么重要，只要舞台上正在上演的故事足够精彩就好了。
哦，你们作为外来的旅行者可能还不知道吧，枫丹审判庭的名字就叫做「欧庇克莱歌剧院」哦，简称「歌剧院」。
把「审判」当做「歌剧」来看待…
那个…
这样会不会有些太轻佻了？
啊，我不是质疑你们枫丹的规矩，只是印象里审判罪人是件非常严肃的事…
呵呵，没关系，很多外来者都这么看。
但其实我们只是不愿意浪费那些案件背后的感人故事而已。
至于你们担心的审判的严肃性，我们有着绝对公正的最高审判官那维莱特先生……
以及神明所创造的审判机关「谕示裁定枢机」这双重保险，什么冤假错案，在枫丹几乎都是绝迹的。
神明创造的审判机关…
这就是传说中「正义」的国度吗…
还有审判机关这种东西，难道也是一种机械吗？
可真令人好奇…
有机会一定要去见识一下。
哦对了，忘记问正经事了，请问两位…
如果我们想要面见水神的话，要怎么做呢？
那还不简单？
去歌剧院就好了，水神芙宁娜大人天天泡在歌剧院里，那可是她最大的癖好。
唔，我觉得他们(她们)应该是想要找芙宁娜大人面对面聊天的那种……
想要水神接见你的话，就相对困难一些，要提前预约很久，而且也要看芙宁娜大人有没有「档期」之类的…
「预约」？
「档期」？
水神是公务很忙吗？
但你们又说她成天泡在歌剧院里…
不不，芙宁娜大人很少过问国家的政事，很难预约她只是单纯的因为她「很受欢迎」吧？
是啊，毕竟是我们的神明嘛，尽管有些时候讲话和举止夸张了些，但还是很「讨人喜欢」的啊。
噗…
我还是第一次听说，民众对神明的印象居然是「讨人喜欢」…
唔…
等等，我好像逐渐理解了，水神在枫丹应该是类似一位「大明星」一样的神吧？
这么讲似乎也没什么问题…
或者说，也像是「吉祥物」？