二十五，二十四，二十三！
怎么回事？
林尼先生，我听见你还在箱子里。
我不小心把装饰弄掉了，我想装回去，里面黑黑的，前后左右都分不清。
已经没时间了，装饰都是小问题，表演更重要。
那不行，我不允许我的表演有一点瑕疵。
而且放心吧，你听，还有二十秒呢。
十九，十八，十七！
哎呀，突发情况有点多，各位不好意思。
虽然我感觉你们越数越快了，但没关系，一个一个数下来确实是很累的事。
十几秒的时间，也足够了。……！
这、这也是魔术的一部分吗？
林尼先生，你接下来就要把舞台复原对吗？
怎么会这样…
难道，真的是事故？
那个箱子里还有人…
对吧？
演出中止！
医护人员随我来，警备队保护现场，控制所有参演者，暂时封锁歌剧院的出入口！
说、说的没错！
如果是事故，就要查出原因。
如果不是事故，那、那就逃不过正义之神的审判！
两位不用慌张，我们很快就能调查清楚发生了什么。
魔术箱里的人已经不幸遇难，死者名为考威尔，是林尼魔术团中的助演之一。
舞台上的烟花点燃了水箱上方的绳索，这是水箱坠落的直接原因。
至于为何箱中人是考威尔而非之前被选中的观众，此事暂且不知。
但在搜索之后，警备队确认那位少女宛如人间蒸发，已经不知所踪。
——此种状况，就并非是单纯的舞台意外了……
也兼有许多属于「少女连环失踪案」的案件特征。
少、少女失踪案？！
「少女连环失踪案」…
我记得是夏洛蒂提到的那个事件！
居然能在众目睽睽之下…
居然选在这种时机…
呵呵呵，我知道了，我知道了哦。
拿这种一眼就能看穿的谜底来「压轴」，是不是有些小看我们了？
这位技艺精湛，无所不能的魔术师林尼先生，不就是「少女连环失踪案」的罪魁祸首吗？
为什么是我？
这完全就是一场意外！
整个事件都在魔术表演的时候发生，少女被选中然后消失，死去的人还是你的助演…
现在想来，开场所说「从有到无，从无到有」都像是一种挑衅了呢。
不会吧？
真的是林尼？
他一直都在台上的箱子里啊，还在跟我们说话呢。
而且，遇到他的时候他就说，想要抓到「少女连环失踪案」的凶手，总不会要抓住自己吧！
顶多算有嫌疑。
选的时机太奇怪了。
争辩先到这里吧。
芙宁娜女士，你方才的发言，我可以理解为是对林尼先生与其同伴的「指控」吗？
欸？
我只是觉得他…
现在就谈「指控」会不会有点早了…
芙宁娜大人刚刚的分析真的很有道理，看来她要亲自主持正义了！
隐藏在魔术之下的绑架与凶杀，居然被芙宁娜大人一语道破…
咳咳，我是说，当然了各位。
相比显而易见的真相，还是眼前这位对手更让我兴奋。
喂，那边的异乡旅人，你会伸出援手的，对吧？
林尼先生上次可是帮了你一个大忙啊。
我相信林尼。
哈哈哈，那就没有问题了。
各位，其实我和这位旅行者早在第一次见面的时候就进行过一场对决。
没想到他(她)竟然能在林尼的帮助下，和我打成平手，呵呵，最没意思的就是平手。