在枫丹，审判与演出的边界本来就有些模糊…
说到这里，既然机缘巧合，旅行者和派蒙，我能否邀请你们这两位新朋友来观看我的演出呢？
毕竟哥哥是熟人越多就越兴奋的类型。
好啊好啊，反正我们暂时也没有什么事情做，而且之前本来就说要去歌剧院的。
我也很乐意。
那太好了，既然如此，我们不如暂时先一起行动吧，我也好为你们带路。
只是我这会儿还有点事情要做…
能帮得上忙的话，我愿意帮你。
真的吗，那我就不客气了。
是这个东西，一种被称为「魔术口袋」的魔术道具，先帮我一起把它们发放给这里的民众吧。
啊？
民众要这种魔术道具做什么？
关于这个…
之前你问过我关于「预言」的事吧，现在我就先为你讲清楚…
不知是从什么时候开始，枫丹一直流传着这样一个预言…
所有的枫丹人一出生，便带着「罪孽」，不论正义的国度枫丹再怎么进行审判，都无法消解。
直到某一天，枫丹的海平面会开始上升，背负罪孽的人们逐渐被海水淹没……
最终，所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣，至此…
枫丹人的罪孽才会得以洗刷。
好消极的预言啊…
为什么说枫丹人出生便带有「罪孽」呢？
究竟指的是什么？
民间有过很多猜想，有说是枫丹人的祖先偷走了大海的力量，所以大海非常愤怒…
也有人说是枫丹人不听最初的水神劝告，得罪了天空岛上的神明…
不过，在枫丹，凡事都要讲证据，这些说法都拿不出证据来，所以只能算作是一些猜想罢了。
既然连枫丹人自己都不知道自己犯了什么罪，那直接无视掉这个预言不就好了，又不用做贼心虚。
一开始人们是这样做的，但是…
近些年，枫丹的海平面真的开始上涨了。
「大海正在吞噬我们的回忆…」
「然后是我们自己…」
许多地方已经永远变成「海底」了。
尽管许多人们依旧不以为然，认为应该只是「自然现象」，但我和家人们都觉得枫丹人不该忽视这种可能而坐以待毙。
我们至少希望住在海边的住户可以提前搬走，所以我们开始给他们发放「魔术口袋」。
这种魔术口袋作为魔术道具，有极强的收纳能力，在搬家的时候肯定派得上用场。
原来如此，至少是一种未雨绸缪吧。
假如预言是真的…
灾难真的无法被阻止么？
嗯…
或许只有绝对的力量，才能与灾难抗衡吧。
呵呵…
谁知道呢，我们毕竟都这么渺小。
好了，要帮忙的话，就拜托你找些附近的人发放魔术口袋吧，不管他们说什么，硬塞给他们就好，呵呵。
原来你就是那位有名的金发旅行者，之前没认出来你，失敬失敬。
魔术口袋啊…
还是你们想得周全，也是，宁可信其有不可信其无嘛。
那我就收下了，替我谢谢大魔术师。
哦？
这个…
不要不要，我看就算预言是真的，等到水能把人们都淹没也要很久以后了吧。
人活着就是要着眼当下，管那么多未来的事做什么，还是以后再说吧。
还是收下吧，万一用得上呢？
唔…
好吧好吧，那谢谢了。
主要是…
让我搬家就等于放弃了现在的生活，我还是挺不情愿的。
这个东西…