呵呵，拿回去吧，我用不上的。
怎么，你是不相信预言的那一派么？
不不，我相信预言，而且我还相信另一个寓言故事。
那个故事里说，人们曾经都生活在海里，是离不开大海的。
后来人们想要到陆地上生活，于是长出了血管，将大海包裹在了体内，才能走上陆地。
所以我觉得，就算海水真的涨上来，淹没了人们，也只能算是回家了而已吧。
这…
原来还有这样的说法，可是，被水淹没了的话，人还是会死的呀…
你、你还是拿着吧…
呵，好吧，那我就收下了。
我只是觉得预言中说的「人们溶解在海里」，也不一定会是死去的意思。
这么快，已经发放完了么？
怎么样，大家是不是…
唔…
都很有主见。
的确…
有很多执拗的人。
嗯，但我相信灾难如果真的发生，会有很多人改变现在的看法，回心转意的。
所以留一手准备肯定是对的。
接下来还有别的事要做吗？
还有最后一件事，魔术口袋一直是拜托枫丹廷的工坊老板制作的，既然出来一趟，我还想再多带些材料回去。
收集材料是吧，告诉我们材料长什么样就好啦，多个人手肯定更快一些。
的确，有你们帮忙就再好不过了。
材料叫做海露花，印象里在港口东侧的海边一带比较常见。
不愧是专业的旅行者，效率真高，我这边也刚收集完一些。
我说琳妮特，下次你也稍微动动手嘛。
没办法，今天我一直是节能模式，不然我怕打不起精神参加歌剧院的演出。
唉…
好吧，明明距离演出还有那么久。
既然现在事情都办完了，我们也准备出发先回枫丹廷吧？
到歌剧院之前先去枫丹廷吗？
枫丹的大城市，我可要好好参观一下…
等下，嘘…
你们注意到那个人了没有？
就是那边的少女…
欸？
那个少女怎么了吗…
我、我没看出来…
呵…
她明显是个小偷。
其实魔术师的一些手法跟小偷有些共通之处，都是在不让人发现的前提下做手脚的技巧。
你仔细看她的动作…
啊，真的！
嘘…
小点声，我们要想办法抓住她。
不过看起来她好像很警觉，我们最好分头行动…
你们乘那边的升降机上去蹲点，万一她逃跑的话一定是走那个方向。
明白了。
交给我。
好的，那我们行动。
林尼说的应该就是这里吧…
欸，快看！
是不是就是那个人！
准备拦住她！
准备抓捕！…
糟了，她注意到我们了吗？
朝另外的方向跑了！
怎么办，我们要不要追她？
我们的职责是在这里堵住去路。
剩下的交给林尼他们好了。
唔，也对，万一是故意引诱我们呢…
好像一直没动静了，也不知道林尼抓到了小偷没…
应该没我们的事了。
去找林尼吧。
嗯，走吧。…
看看没有丢其他东西吧？
没有没有，多亏了你们啊，我刚才还真一点都没注意到。
那我就先走了，今天真的非常感谢。
欸，刚才林尼是在归还小偷偷走的赃物吗？
是啊，但可惜最后没有抓到那个小偷，她把赃物丢在地上吸引了我的注意，一不留神就没影了。
我虽然看到她消失的大概方向，但哥哥当时扭到了脚腕，我也光顾着看他的情况了。
啊？
林尼你受伤了吗？
没事没事，只是稍微扭到了一下而已，现在已经好了。