啊哈…
对不起，对不起嘛，琳妮特。
唉…
不得不说，这个小偷的身手真的非常好，有些出乎我的意料。
不过至少，赃物还是追回来了，也不能算是完全失败吧。
那么厉害的小偷…
唉，结果已经还算不错啦，没有辜负林尼的热心肠。
嗯，好了，小插曲也算结束了，我们还是抓紧去枫丹廷吧。
我们是要坐这个到枫丹廷去吗？
好先进的交通工具…
枫丹人真的很会利用水呢。
这是「巡轨船」，联通枫丹的各个要地。
确实还挺方便的，不过坐久了就会有些枯燥，沿途的风景总是一样的嘛，所以才需要有你们这样的朋友一起。
所以哥哥的意思是，即便有我陪你聊天，也还是会腻的么？
啊…
没有没有，我不是这个意思，你看…
呃…
就是你平时话很少嘛…
而且和你一起出来的时候，会没有旅行的感觉…
就像在家里一样…
是吧，哈哈…
好吧。
当哥哥的总是拿妹妹没办法呢…
哈哈，时间差不多了，我们还是抓紧上船吧。
欸，这不是大名鼎鼎的魔术师林尼先生和他的妹妹兼助手琳妮特小姐么？
你好，请问你是…
哦，我是蒸汽鸟报社的记者，名叫夏洛蒂。
幸会，原来是蒸汽鸟报社的记者呀，我们之前很多演出的宣传也经常要仰仗你们报社呢。
很荣幸见到你。
等等，那这两位难道就是…
一边游历提瓦特一边创造大新闻的旅行者？
呃…
好像是可以这么说。
你也很厉害嘛，一下子就认出了我们所有人。
呵呵，如果连你们都不认识的话，我就别干记者这行啦。
唔哇，今天这是怎么了，一口气能与这么多大人物同行，是记者之神开始眷顾我了吗？
那么，夏洛蒂小姐…
你平时都会报道些什么呀？
唔…
反正在我没什么新闻素材的时候，就报道一些歌剧院最近审理的案件什么的…
同一件事情只要你报道的角度足够刁钻，还是能抓住读者的眼球的。
比如报道诈骗犯过去是如何欺骗女孩子们的感情的，报道经济犯罪者曾经一片面包吃五天的穷苦经历…
好像…
是还挺吸引人的…
有点想看…
话是这么说…
但我追求的可是独家的劲爆的惊天大新闻才对，最近这些稿件简直在浪费我的才华。
欸！
欸欸欸欸欸！？
旅行者、派蒙？
夏洛蒂！！
夏洛蒂！
我怎么也没想到会在巡轨船上遇到你们，这放在我的人生里，应该算是非常爆炸的新闻了！
你们怎么会到枫丹来的，我从来没听说过你们要来枫丹的消息。
欸嘿，遇见你真是太巧了。
我们这种旅行者本来就到处乱跑，没人知道我们来枫丹也很正常嘛…
呃…
虽然不清楚水神到底是怎么知道的。
哦对了，这两位是我们刚认识的朋友…
这就不劳烦派蒙介绍了，大名鼎鼎的魔术师林尼先生和他的妹妹兼助手琳妮特小姐…
如果连他们两位都不认识的话，我就别干记者这行啦。
今天见到二位很荣幸，我是蒸汽鸟报社的记者夏洛蒂。
幸会，原来是蒸汽鸟报社的记者呀，我们之前很多演出的宣传也经常要仰仗你们报社呢。
很荣幸见到你。
唔~大家都是熟人，感觉枫丹这个国度好像一下子没有那么陌生了一样！