「…
瓦谢…」
嗯？
怎么了？
旅行者…
「…
瓦谢…
瓦谢…」
你刚刚…
有跟我说话吗？
没有啊，你是听到什么了吗？
奇怪…
刚才那是谁在说话…
这个喷泉叫做「露景泉」，是枫丹所有水流的交汇之处。
枫丹的新婚夫妇都有来到这里求子的习俗。
琳妮特！
吓我一跳，你什么时候出现的…
是哥哥说要我在喷泉广场等你们的，不记得了吗？
记得是记得…
话说琳妮特…
我好像隐约听到有人说话的声音…
这里的人的确不少，你的意思是？
说话的声音…
似乎是从泉水里传来的。
欸欸！
你、你不要吓我，旅行者，这大白天的，怎么会有这么诡异的事…
这样么…
我的确有可以分享给你的情报，或许可以解答你的疑惑。
那可能并不是幻听，是由于你对水元素的感知力过强而导致的…
我们家也曾经出现过和你类似情况的人。
水元素的感知力？
旅行者听到的是人说话的声音，跟元素力有什么关系呢？
你在什么时候会流下泪水？
啊…
啊？
怎么突然问这种问题？
回答我就好了。
特别难过的时候？
唔…
好像特别开心的时候也会，或者特别害怕的时候？
那你应该可以理解了，泪水…
包含了你最强烈的感情。
我刚才说过，露景泉是整个枫丹所有水流的交汇之处，滴落在大地上的泪水也终会汇聚在这里。
或许你听到的声音正来自于某人泪水中的强烈情感吧。
还有这种说法…
（不知是否可信…）
那么，旅行者你听到那个人说了什么呢？
好像在叫一个人的名字。
唔…
如果真的是这样的话，那个人究竟经历了什么呢…
与其关心那个人，不如先关心一下我的哥哥。
别看他总是表现得很从容的样子，其实演出前他总会非常紧张，跟你们聊聊天可能会让他放松些。
啊，说得也是，我们抓紧进去见林尼吧！
你们果然没有爽约啊，旅行者和派蒙，见到你们可真好。
别开玩笑啦，我们怎么会错过你的演出呢，我都已经期待好久啦。
呵呵，我相信你，看你们来得这么早我就知道了。
正好，现在观众还基本没有入场，机会难得，我来给你们安排最好的座位吧…
等等，我去拿票…
歌剧院一直是专号专座，需要提前登记的。
来，我已经登记好了，这是你们的票。
哦~！
看起来是最前排的位置！
谢谢你，林尼！
这没什么，不用这么客气…
喂——林尼先生，麻烦帮我看一下这边…
知道了——舞台道具的布置那边似乎有点问题，我的助手考威尔先生在叫我，我先去帮忙看看…
没关系。
你快去忙吧。
嗯，我们两个就先去自己的座位上好了，你的事情要紧。
看座位号应该就是这里了吧…
我们先坐吧。……
唔………
嗯………
喂，旅行者…
我们是不是该跟旁边那个人搭个话比较好，没什么人的情况下，座位挨在一起好尴尬啊…
靠你了，派蒙。
一般来说这是你的工作。
你…
我就知道你这家伙…
不好意思，我刚刚没有意识到气氛上的问题，是我疏忽了。
有必要的话我们直接聊天就好，没关系的。
啊…
你、你难道都听见了吗，你的耳朵好厉害，我明明把声音压得那么低…
啊不对不对，是我太不礼貌了，偷偷嘀咕这些…
我们、我们还是聊天吧，呃…
聊什么呢…