她那时候明明输了吧？
我明白了，「指控」成立。
既有「指控」，必有「审判」。
旅行者，芙宁娜女士将你视为「对手」，我们且无视她浮夸的言辞，仅征求你的意见……
你是否愿意站在林尼先生一方，为林尼先生辩护，成为他的「代理人」？
我愿意。
好，「审判」将在一天后于歌剧院举行，双方可以自由调查事件，寻找真相。
林尼与他的魔术团作为当事人，全都需要留在歌剧院内。
剩下的观众可以在警备队确认后有序离开。
一天时间实在算不上长，你这位声名在外的大人物能掀起怎样的波澜呢…
呵呵呵呵，我衷心期待。
林尼！
你们刚才…
被吓到了吗？
那当然了，就在眼前发生了意外，有谁能不被吓一跳啊。
是啊，连我自己也…
怎么会出现这种事，考威尔先生就这么…
刚才是当着大家的面，现在我们私下聊，说实话，你们觉得我会是凶手吗？
不是。
谢谢，非常感谢你能够信任我。
我不好说。
也是啊，就连我也搞不清楚情况，你一定也很难理解吧。
在别人的眼里，我是嫌疑最大的罪犯，但在我看来，整件事谜团重重，留下的尽是困惑。
我不知道舞台上的突发情况是不是单纯的事故，我也不知道考威尔为什么在那里。
被选出的少女为什么会突然失踪，这也无从得知。
如果是有人做了手脚，那会是什么手段呢？
就算是充分了解这个魔术的人，也不可能在一分钟里做到吧。
我也觉得诡异。
但事实就是发生了。
这才有调查的价值。
就像书里说的，「不可能的事不可能发生，发生了那一定就有可能」。
你从哪里变出来的眼镜？
我们在城里逛街看书的时候，我顺手就买了，感觉很帅！
摩拉是我省下来的，可没有偷花旅费。
挺可爱的。
你很懂嘛，嘿嘿。
呵呵，有道理，我也不该这么消沉，应该尽快拿出平时的状态才行。
不过现在我和琳妮特的一举一动都有警备队盯着，想要靠自己洗清嫌疑也是难上加难…
多亏了你愿意成为我的「代理人」，旅行者，非常感谢。
现在我能依靠的，只有你们了。
拜托你们了。
包在我身上吧。
我已经习惯了。
放心好啦！
哦，对了，既然要调查的话，我有个问题——林尼你表演的时候，琳妮特去哪里了？
这个啊，这就涉及到魔术的核心秘密了…
魔术的秘密已经守不住了，林尼。
也是啊，出了这么大的事，魔术的手法肯定会作为证据参与审判。
哎呀，太可惜了。
对魔术师来说，魔术表演是一种创作，我们可是付出了好多好多心血。
不过，如果这份秘密能够帮助你们找到事件的真相，也算是物有所值吧。
要讲解魔术需要离开这里，我们去和警备队沟通一下。
你们先去舞台还有观众席调查吧。
好的，我们走吧，趁这里的人还没有走光——名侦探终于要出动啦！