与他合作的考威尔已经为魔术道具做好手脚，「原始胎海之水」让海尔希溶解消失。
但在林尼返回的时候，心生歹意，想要独吞这一份功劳…
于是准备做掉自己的合作伙伴。
最终林尼打晕了考威尔，原本只是用来隐藏痕迹的手法，变成了杀人工具。
我实在不愿意做出如此残酷又直白的定论，可大名鼎鼎的愚人众想必就是这样一个冷血又无情无义的组织——林尼先生，我说的对吧?（证据已经用完了，没办法形成有效的反驳。）
（难道…
只能到此为止了吗?）唔…
想不到，想不到，好像真的没有反驳的办法了…
说到底那个原始胎海之水的新证据也太有力了吧，而且怎么现在才拿出这样的证据来，也太奇怪了…
好了，在场这么多双眼睛都见证过了，我的推理很完美嘛。
想必…
这就是「终幕」了吧。
那边那位高贵的、万人敬仰的最高审判官先生，依你所见，现在是否可以…
各位，先停一下，听我说一句！
这位小姐，请尊重审判的秩序，不要大声喧哗。
别急嘛，我这么说肯定有我的道理。
辩来辩去估计你们都听累了，大家想不想再看一场魔术呢？
一场能够让「已经消失」的少女，重新出现在我们面前的魔术。
拜托你了，林尼先生。
她、她在说什么？
小姐，我可能会让你失望的，创造这样的奇迹并非是我这个魔术师能做到的范畴。
喂，大魔术师。
魔术最擅长的，就是混淆视听，对吧？
人们眼中的魔术往往都会把真相隐藏起来，将有趣的假象带给人们。
可当所有人都将假象视为真相的时候，魔术又说不定可以把真正的真相带到人们眼前呢？…
而那个魔术，才称得上是最精彩，最配得上今天「终幕」的魔术吧？
来吧，林尼，琳妮特，再来一次。
放心吧，「刺玫会」已经为苦恼中的你们安排好了。
你们是舞台的聚焦点，也是魔术的创作者，最后的表演还是要交给你们才行嘛。
我知道了。
（啪——）锵锵——…
呃、呃，抱歉，打扰了。
这难道就是失踪的海尔希？
人会溶解什么的果然是假的吧？
我先说清楚啊，是这个人告诉我如果老实出庭作证，能让我戴罪立功，少判一点，我才来的…
我刚刚一直躲在外面听这场审判，因为我很害怕，以为本来是要审判我的…
所以我还在庆幸，没人注意到，结果回过神来我已经被她逮住了。
嘿嘿，可别小看我们三个人哦。
该从哪里说呢…
唉，总之，对不起，考威尔是我杀的。
什么？
啊？
为什么啊？
我不是什么海尔希，我的名字叫莉莉安，老家是蒙德的。
我听说林尼的表演特别厉害，但我又错过了买票的时间，就偷了一张票。
我就是干这个的，偷东西家常便饭，轻轻松松，从来没被抓到过…
结果前几天在海露港的时候居然被盯上了，我好不容易才跑掉。
那时候抓我的人就有林尼。
我说哪里有点眼熟，原来那时候的那个小偷就是你！
我记得林尼当时还夸过你的身手不错。
嗯，我还以为那件事就这么算了，但进来看表演的时候，没想到那个选号器又选到了我。
他还说什么「梅洛彼得堡」，那不是监狱嘛。
我吓了一大跳，还以为被他给盯上了。