我不想说很重的话，但我真的生气了！
实在抱歉，我知道你们都在气头上，但我还是想解释一下我的做法。
我知道你们在旅途上和愚人众的各种纠葛，光是听到这个名字就会让你们不快。
但愚人众这个组织很大，执行官大人们都性格迥异，他们想做的事也完全不同。
现在我们想要救人，救尽可能多的人。
嗯，对于这个国家，以及这里的人可能面对的灾难，我相信你我在情感上是站在一起的。
所以只要不把身份放到明面上，我们说不定就能成为很好的朋友…
我不想对你们「说谎」，所以我才选择了「隐瞒」。
真相固然很重要，但如果永远摆明一切真相，我们会白费许多力气。
谁又知道这是不是谎言？
是啊，所以由你判断。
哎呀，如果我是你，恐怕我也没办法相信这个叫林尼的家伙了。
巧合的碰面，愚人众的身份，职业还是魔术师，做的就是欺骗别人的表演…
——但还是请你们相信我，至少这次的案件，我的确不是犯人。
抱歉，但，请你原谅。
就算你们这么说…
先解释另一个问题吧。
魔术的时候，你去哪儿了。
没错，先听你们的回答。
如果你想得到我们的信任，就坦诚地说出一切。
嗯，当然了，你们问什么我就说什么。
我们一直想知道「谕示裁定枢机」是如何运作的，为什么它有自我意识，能准确宣判一切罪案？
后来在调查的时候我们知道，在「谕示机」的下方，存在一个它的核心。
从那时候开始，我和琳妮特就开始设计交换箱的魔术，真正的目的就是为了接近那个核心。
这就是为什么要一分钟？
对，观众数六十秒大概需要七十五秒的时间，而我进入对面的箱子只需要十五秒。
所以在跳进地道之后，我就靠通风口来到了歌剧院的地下，前往核心所在的房间一探究竟。
那个通风口，就是为了这一步，在建设地下通道的时候开凿出来的。
那你知道了什么？
什么都没有，因为我到了那个房间后，正准备开始调查，却忽然听到了人的声音…
太匪夷所思了，我十分确定那个房间里当时应该只有我一个人，而且也不可能出现其他人。
那个声音仿佛认出了我，试图和我说话，我谨慎起见，只好选择放弃调查，原路返回。
回来的时候，我看到花瓶碎了，地上有衣服。
可我时间已经用得差不多，来不及细想。
之后，就是命案的发生，一切如你们所见。
这样的话，确实就听不到那声闷响了…
你们想知道「谕示机」的原理干什么？
当然也是因为那个预言，为了应对「预言危机」，我们需要知道这个国家所有的秘密。
这样才能知道拯救大家的方法。
这些就是全部的真相了，我发誓，我没有再隐瞒任何东西。
我们会处于这种失去信任的情况之下，实在非我本意。
但还是那句话，由你判断，就算你因为对愚人众的不信任而直接离开，也是没有办法的事。
旅行者，你来决定吧，不管你怎么想，我都会支持你。
我相信事实。
如果不是你，我就帮你脱罪。
如果是你，审判会如期而至。
好的，谢谢你。
谢谢你愿意给我们这个机会。