在考威尔的行李中，我们发现了几个装有液体的试管，分别贴上了标签。
而在他背包中的笔记本里，将这些液体称为「原始胎海之水」。
「原始胎海」…
笔记的内容表示，考威尔隶属于一个贩卖违禁药物的组织，有协同进行计划的伙伴。
笔记本中记录了很多安全使用相关的备注，且多次提到了「溶解」的关键词。
而有一个试管上，写有「欧庇克莱歌剧院」和昨天的日期，已经是个空瓶。
笔记里还提到，这个溶解的特性只对枫丹人有效，海尔希应当是被选为了试验品。
所以我们认为，由林尼方提出的猜想，拥有足够的证据支持。
开玩笑的吧，人可以被溶解成水…？
这种荒唐事也是真的啊？
等等…
这好像让我想起某个预言，应该只是巧合吧？
人能变成水，所以水箱的真实用途是隐藏水渍？
考威尔盯上了那个少女…
等等…
难道说！
你们两个，快跟我来。
大小姐，请等一下，你的搭档怎么办？
先跟我来，相信我的直觉！
肃静，肃静。
虽然是让各位都很震惊的调查结果，但该线索目前无从查证其真实性。
在失踪的海尔希小姐仍未被搜索到的前提下，本庭暂时将该线索内容视为有效。
麻烦警备队继续沿这条线索进行调查。
林尼先生，你们提出的猜想获得了支持，请继续发言吧。
好的，谢谢你，审判官大人。
在这个猜想成立之后，很多看似不相关的线索都可以联系起来了。
对啊，比如那个之前一直搞不清楚的铁钩！
好好想想吧，考威尔的手法肯定和「原始胎海之水」有关系。
又到了名侦探派蒙发言的时间！
在原本的计划里，考威尔对水箱的绳索与选号器做了手脚，锁定了这次计划的目标。
在装有海尔希的魔术箱下降的时候，铁钩被逐渐收回，刺破了箱子顶部的气球。
固定在顶板上的气球爆炸，其中的「原始胎海之水」落下，让海尔希溶解于水中。
之后考威尔进入地道，打破花瓶隐藏地道中的水，剩下的证据，就靠舞台上的水箱掩盖掉。
可是在地道中的考威尔遇到了意料之外的事，本来用于掩盖证据的水箱最后砸死了自己。
有道理啊。
这样很多令人疑惑的证据都串联上了。
（完了，连我都觉得他们的分析很有道理。
我不会…
真的冤枉了好人吧？
太、太丢人了…）
这么看来，现在唯一尚未解决的疑点，就只有考威尔当时究竟遇到了什么情况…
才最终导致他的死亡。
而他的笔记中也提到，他还有一名协同作案的同伙，难道跟那个同伙有关…
就在刚刚，警备队和我联系，想要提供新的调查证据。
请他来到舞台的中央，向我们陈述进展吧。
谢谢审判官大人，就在刚刚，我们陆续调查了其他涉案人员的行李…
而我们在林尼的行李中，找到了与考威尔手中相同的「原始胎海之水」！
什、什么？！
这不可能。
呵呵…
多么有戏剧性的一幕。
本该用于反击的子弹，却对自己造成了致命伤…
这样的话，一切疑点就都解决了吧？
各位亲爱的子民，各位忠实的观众，我将用我的推理为本次事件一锤定音。