要想办法反驳水神的指控，才能在接下来的审判过程中寻找真相。
关键证据已经有了。
欸？
休庭时间快到了，我们先回去吧。
好吧。
唔…
我大概知道你在说什么…
双方都已经回到了位置上，那么我们的审判将继续进行。
既然在休庭前，林尼先生认为芙宁娜女士提出的新证据均为事实，那请芙宁娜女士讲述案件真相吧。
不枉我等了这么久。
来吧，各位，请认真聆听。
这个阶段，我们只从林尼的视角出发，还原整场事件。
首先，在观众的倒计时开始之时，林尼就来到了地道之中。
在平板车通过的时候，他打开箱子，与海尔希纠缠在一起，造成了那一声闷响。
他没有意识到声音会大到整个歌剧院都听到，所以在之前的询问中故意说没有听到声音。
最后，林尼用花瓶打晕了海尔希，为了避免她被认出来，又将她的外衣脱下。
但这个时候，考威尔听到异动来到地道，遇到正在犯案的林尼。
于是林尼又打晕了考威尔，把他放进了箱子里。
之后林尼把晕厥的海尔希通过观众席的魔术箱交给接应的同伙，再操作机关让考威尔看似死于意外。
这就是事件的全貌了。
对于芙宁娜女士提出的真相描述，请问林尼先生这边有想要反驳的内容吗？
（反驳的关键是，按照时间顺序，林尼究竟在地道里经历了什么，又目击了什么…）
（按照林尼的说法，他进入地道后就从通风口离开了，不可能和少女发生冲突。）
（林尼去了存放「谕示机」核心的房间，这应该才是真实的情况。）
（林尼并没有参与到地道的混乱中，他只是在回来的时候目击了现场留下的痕迹。）
名侦探派蒙有话要说！
在倒计时开始之时，林尼确实就进入了地道里。
但他马上就从通风口前往了歌剧院的地下室，也就是放置「谕示机」地下核心的房间。
抵达之后，他在无人的房间里竟然听到了说话的声音。
感觉不对劲的他决定不再逗留，直接返回。
回到地道里，犯罪现场已经形成了，为了顺利完成魔术，林尼并没有多做停留。
最后他返回地面，意外发生，他的视角就是这样！
他是无辜的！
哇，我全都说完了欸！
好厉害，我好厉害！
也就是说，你们认为林尼是完全不知情的？
没错。
而且对方的推理有漏洞。
欸？
我、我的吗？
舞台上的道具有预谋地被动过手脚。
但你说考威尔是偶然撞上林尼。
那样的话，如果考威尔没有闯进地道，林尼的布置是要杀谁呢？
按照你说的案件真相，林尼只是要绑架少女来产生新的失踪案，没有必要在舞台上杀人呀。
确实…
对对对，就是这样，嘿嘿，不愧是我的搭档，形势终于扳回来了。
就、就算你大胆否定我的推断，可又有什么证据证明你是对的？
你还记得…
你如何推翻林尼的不在场证明的吗？
记得啊，怎么了…
如果他全程在魔术箱里，又怎么会听不到那个声音…
啊，你是说…
如今「它」也成为了我的「武器」…
如今「它」也成为了「关键线索」…
没错！
正是因为林尼不在魔术箱，也不在地下通道里，才会不知道有那一声「表演中的异响」。