按照原计划，少女会在此时被水溶解，可是莉莉安并非枫丹人，逃离魔术箱并发出了巨大的声响。
意识到问题的考威尔跳入地道，与莉莉安遭遇。
以为只是「原始胎海之水」没有立刻生效的他，决定继续实行计划。
但对方身手不凡，搏斗一番之后，反倒是考威尔被打晕放进了魔术箱，成为了最后的受害者。
莉莉安则如其陈述那样，在地道中换衣服并藏身，直到魔术完全结束才躲去歌剧院的其他位置。
而林尼，这段时间都在歌剧院的地下结构中，对地道中的事并不知情。
从完整复现的案情来看，受到指控的林尼，理应是无罪的。
太好了，林尼，琳妮特！
虽然关于莉莉安与林尼的做法，还有很多需要另案审判的内容…
但这起案件，已经可以交由「谕示裁定枢机」做出最终的定夺了。
由此，我正式宣布，林尼与琳妮特，无罪！
名侦探派蒙，大获全胜！
干得好啊，搭档！
谢谢你们，真的，非常感谢。
先别着急庆祝。
接下来，请解释一下吧，沃恩警官。
你是怎么从林尼的行李里查出「原始胎海之水」的。
对、对啊，害得我做出了错误的判断，难不成你敢在这个地方做伪证？
考威尔笔记里提到的同伴，我想并不是林尼，而是你吧？
我、我…
你应该很清楚吧，你应该怎么做才会让你的判决减轻。
快说，不然让你一辈子都去和「特许券」作伴！
我、我也是听令办事啊！
我们必须让林尼背上「少女连环失踪案」的黑锅，把嫌疑都推给愚人众，上面说这是最好的机会。
计划败露，「原始胎海之水」的秘密也被公之于众，你们的头目已经把你视为眼中钉。
你最明智的选择，是全盘交待一切，以求警备队的保护。
我说，我说，我全都说！
「原始胎海之水」能让人溶解，是我们老大发现的。
这东西还能用来制成药水，冲得非常非常淡以后，喝了能让人很兴奋，再也忘不了。
我们一直都在做这个生意，赚了很多钱，少女连环失踪案也是我们老大的计划，哦，我们老大就是那位…
那位…
呃啊啊啊啊——！！！！
哇、哇…？！
变成…
水了。
这是，被封口了吧。
不愧是他们啊，这么心狠手辣。
嚣张至极。
请在场的所有人立刻接受盘查。
我们…
就这么回去了吗？
问题暂时解决了。
这里也不需要我们了吧。
话虽这么说…
旅行者、派蒙！
请你们等一下………
林尼…
我明白你现在不想和我说话，甚至不想见到我的心情…
在明知我是愚人众的情况下，还是为我辩护到最后，直至帮我脱罪…
请容许我再次向你道谢。
只是不想看到有人被冤枉罢了。
只是还你之前的人情。…
是吗，可是不论如何，我还是希望能有机会在你面前把话讲清楚…
我并非是带着任何目的或者恶意来接近你的，一直以来我只是以「林尼」这个个体在与你对话。
我身在愚人众一方，也只是像我这样的孤儿，与壁炉之家的利益一致而已。
当初，我们的「父亲」，也就是「仆人」大人招募我的时候，也是以这样的理由…
「仆人」…
那位愚人众的执行官吗，早有耳闻是掌控着壁炉之家的人，原来「仆人」就是你口中的「父亲」啊。