对了，警备队那边还有另一个消息。
我们所有人，在审判之前都不能离开这里。
欸？
为什么！
因为我们已经决定作为林尼和琳妮特的代理人行动，自然就成为了案件的相关者。
他们担心我们搞里应外合，或者去外面找帮手来破局…
就算不是这样，我们抢先把案件的关键线索散布出去，对他们也是很麻烦的事。
破门而出，我准备好了。
喂喂喂，不至于啦！
我觉得警备队的人的想法还是有道理的，不过事情是这样的话…
他们管饭吗？
当然了，只是缺乏选择，没办法适应我们每个人的口味，也不能保证营养均衡。
不是挑三拣四的时候。
这样的话，那我们就在这里整理线索吧，本来想请你们去尝尝枫丹廷最出名的甜品店。
有糖分，有茶叶，推理才能从容而优雅，对吧。
我突然觉得破门而出，不是不能接受…
派蒙。
开玩笑的啦，我开玩笑的！
没有点心我也会好好干的，绝不偷懒！
嗯？
当然有啊，你在说什么。
没办法去店里吃，就自己做呗。
欸？
在这里？
怎么做啊？
我明白了，大小姐。
那么请各位随我来。
为什么会有人随身携带烹饪炉啊！
为了让大小姐随时能享受烘焙的爱好，我会准备万全。
蛋，糖，杏仁，我都带了。
哈哈哈，不愧是你们，那我就开始了，你们稍等片刻，准备品尝一下我自豪的点心手艺吧。
这三个人，好奇怪啊…
大概是「刺玫会」的特色。
呜哇，好香！
烤的时候就很香了，我忍得好辛苦！
不过我还以为，你烤点心的时候也会拼命使唤他们两个人，就像让他们带这么多东西一样。
结果从打蛋清和磨杏仁粉开始，所有的事都是你一个人做的。
我在鼓掌。
我也在用微笑鼓励大小姐。
呃，派蒙不是这个意思…
我只是觉得大小姐穿得这么好看，居然在这里打蛋清，也不怕弄脏了吗？
哈哈哈，也没人规定大小姐只能看书品茶，骑马弹琴对吧，我只是很喜欢做点心而已。
别小看打蛋清哦，很锻炼臂力。
程度也要刚刚好，这样烤好的马卡龙才不会开裂。
来来来，尝尝吧，刚出炉的热腾腾的马卡龙，每个人三个。
只有三个？
嗯，甜食吃多了不好，小心等下脑子晕晕的，案件的事想不明白哦。
红茶也准备好了，这是大小姐最喜欢的茶，花香浓郁，能让人心情愉悦，神清气爽。
谢谢。
你也休息一会儿吧。
不用介意，这是我应该做的。
好了。
我们来聊一聊正事吧，就像之前提到的，地道是一个类似密室的环境。
但是在这个封闭环境中，目前还不存在除了林尼与琳妮特之外的犯罪者。
他们两人虽然有作案的可能性，可是完全没有动机。
对啊，还偏偏选在这种最引人注目的时候，怎么想都奇怪嘛。
那么除了林尼和琳妮特之外…
就只剩下失踪的少女与死者两个人。
地道里的花瓶，还有表演中听到的那一声闷响，如果海尔希在地道里和犯人发生了争斗。
结果就是花瓶破碎，她的衣服被扔下，人被掳走…
难道犯人觉得她是被当众选出来的，不脱掉衣服的话，很容易被人注意到？
我觉得有道理，但最关键的问题还是…
「第三个人」，并不存在。
是啊…