嗯？
怎么了菲米尼，是有话要跟我说么…？
没事，你们聊。…
嗯，好的，我了解了。
发生什么事了吗？
没什么，一点点家务事罢了，不好意思。
对了菲米尼，我跟旅行者一起又收集了些魔术口袋的材料，你那边如何？
嗯，我去水下采了很多，正要给你。
不愧是你，还是水下作业效率高一些，那我们抓紧送到工坊去…
好像…
下雨了。
确实欸，明明刚才还是大晴天，枫丹的天气真是古怪。
呵呵，没办法，在歌剧院有审判的日子，经常会有这样的阵雨出现，不过别担心，一会儿就停了。……
嗯？
你怎么了，菲米尼…
我一般更相信另一个传说…
据说枫丹曾经有一位水龙王，尽管如今已经不知道它去了哪里，但…
每当它哭泣的时候，天空就会下起雨来。
我很小很小的时候，妈妈告诉过我，想要雨停出去玩的话，就对着天空大喊…
「水龙——水龙——别哭啦——」那位水龙王难道就是枫丹的元素龙？
类似特瓦林那种…
如果真的是元素龙的话，有这样神奇的力量倒也不奇怪…
那我也试试好了…
「水龙——水龙——别哭啦——」……
好像…
感觉没什么用呢，传说毕竟只是传说吧。
哥哥，我觉得魔术师如果能更懂浪漫的话，可能会更受欢迎。
啊哈哈…
不好意思，也可能是因为我们根本不认识水龙，水龙受到陌生人的安慰，心情也并不会变好吧。
没想到这次的雨还下了蛮久的…
时间有点晚了，糟糕。
林尼还有什么事情要做吗？
嗯，就是关于歌剧院演出的一些准备，我要想办法去赶今天的最后一班巡轨船了。
等到演出那天，你就坐巡轨船到伊黎耶岛，歌剧院就坐落在那个岛上面，我会让琳妮特到歌剧院前的喷泉广场接你的。
好的，你快去吧。
演出那天再见。
那个…
唔，你现在就要走了吗？
怎么了，菲米尼，我是有点赶时间…
哦，我明白了，你不太好意思去送魔术口袋的材料是吧。
不知道能不能麻烦旅行者再跑一趟了，帮忙把这些材料送到博蒙特工坊，交给那里的老板。
菲米尼他…
嗯…
稍微有些内向，那家店的老板又很健谈，菲米尼一直比较怕她。
哈哈，小事小事，我们两个会去的，你就放心吧。
真是不好意思，怪我太没用，我一定会想办法报答你们两位的。
啊…
报答什么的，倒也不用这么认真啦，举手之劳而已。
老板~老板~？
哟，新面孔啊，是要买东西还是造东西，或者说只是想找我聊天？
呃…
我们只是来送材料的，你看看，是用来做那个什么…
魔术口袋，我一眼就看得出来，从我这里订做过好几批了。
需要我来付钱吗？
不用不用，他们之前预付了很多的资金在这边，当时我听说了这些魔术口袋的用途，还想给他们打打折。
结果他们非要按照原价，说我做生意也不容易…
呵呵，真是群有钱又心善的主。
原来林尼他们那么有钱吗…
不知道，可能在枫丹做魔术师赚的很多吧…
话说老板，你们工坊一般就是用这样的机器来生产东西的吗？
感觉好高级啊…
能用机器的话，谁还用手啊，放着最前沿的科技不好好利用，就是一种浪费，而浪费就是一种犯罪。
那…