可剩下的不论是失踪少女海尔希还是死者考威尔，都算是被害人的范畴啊…
那、那会不会是海尔希想杀考威尔，偷偷对道具做了手脚，再一个人逃走？
她无从知晓魔术的奥秘。
是的，就算她能对道具做手脚，那也是在知晓魔术全貌的情况下，才知道应该怎么做。
再说了，她也没有动机，警备队员说了她和魔术团的人都没有往来。
唉，是不是我们找得还不够仔细啊…
按现在这样说，真的变成一件不可能的案件了。
唔唔，不过娜维娅你的马卡龙烤得真好吃，香喷喷，又酥又脆，好甜好甜。
呵呵呵，那是当然，这可是我的拿手绝活。
不过派蒙你已经吃了五个了哦。
欸？
五个吗？
不会的，只有三个，我有好好在数！
没关系，吃了就算了。
我年纪大了，这种甜的东西少吃一点为好。
不不不，嘴馋是一回事，吃了多少是另一回事！
如果我吃了很多，别人就没有了，这个道理我明白。
没关系，吃就吃了吧。
没事，知道你喜欢吃。
连你也不相信我？！
我、我…
你怎么能这样！
我发誓，如果派蒙多吃了两个马卡龙，那它们就立刻在派蒙的肚子里变成石头！
哈哈哈，好吧，知道了。
那应该是我们聊得太入神，有人不小心多吃了，不是什么大事。
迈勒斯，架锅，开炉！
欸？
你要干什么？
每个人都必须有三个马卡龙！
不必了不必了。
是啊，太麻烦了。
是的，小姐，这就准备。
蛋，糖，杏仁，我都带了。
呃、呃…
看得出这真的是你的爱好。
好啦，点心时间结束了，我打算再去周围看看。
虽然还没什么头绪，但毕竟还有时间。
既然你们是代理人，我建议你们先尝试推理一下案件。
不然上台的时候无话可说，那就很尴尬了。
好的，也谢谢你帮忙，还请我们吃东西。
不用客气，对「刺玫会」来说这算不了什么啦。
迈勒斯，西尔弗，我们走吧。
有新的发现的话，我还会回来的！
怎么办啊，旅行者，果然还是一头雾水吧。
虽然有些想法…
还是一步步来吧。
嗯，有道理，这个世界不会发生不可能的事件。
不要紧张，就算所有人都怀疑林尼和琳妮特，我们几个在观众席上都会支持他们。
我们都弄不明白的事，我不相信芙宁娜已经弄明白了，哈哈。
谢谢你，娜维娅。
那我们去了。
嗯，祝你们好运。
啊，终于见到你们了，怎么样，调查还顺利吗？
老实说，让你失望了…
不，你们愿意帮忙，我们都很感激。
瞧这垂头丧气的样子，你们几位！
调查毫无收获，对吧？
理所应当，有罪之人怎么可能找得出无罪的证明呢。
但不要止步于此。
你是我最看好的对手，旅行者，可别三两下就投降了，我会很失望的。
等下你就明白了。
既然双方到齐，本次关于魔术演出突发事件的「审判」，正式开始。
那么首先，为了让在场观众都明白案件的前因后果，请林尼先生讲述一下魔术的手法吧。
好的，我在这里讲，琳妮特会在舞台上为各位示范。
道具已经准备好了。
那么林尼先生，我可以认为你的证言是…
魔术一开始你就跑到观众席侧的魔术箱内藏了起来，无法作案，是这样么？
是的，大审判官先生。
那么，请问芙宁娜女士，作为指控方，有无对此的反驳意见呢？