最近…
还好吧，反正在我没什么新闻素材的时候，就报道一些歌剧院最近审理的案件什么的…
同一件事情只要你报道的角度足够刁钻，还是能抓住读者的眼球的。
比如报道诈骗犯过去是如何欺骗女孩子们的感情的，报道经济犯罪者曾经一片面包吃五天的穷苦经历…
好像…
是还挺吸引人的…
有点想看…
唉…
你说的对，你果然了解我。
我追求的可是独家的劲爆的惊天大新闻才对，最近这些稿件简直在浪费我的才华。
哦我想起来了，我其实还一直在追踪一个案件…
哦不对，应该说是一系列案件…
你想说的是「少女连环失踪案」么？
没错，果然提起这个，就感觉是枫丹最神秘也是最具话题性的事件了。
如果能在「少女连环失踪案」告破的时候第一个完成新闻稿，占领《蒸汽鸟报》的头版…
到那时，所有同行想必都要羡慕得掉眼泪了吧？
为了那一刻，我已经收集了非常多的素材，只等真相揭开了。
「少女连环失踪案」…
到底是怎么样的案件啊，一直都没有找到罪犯吗？
是的，第一起少女失踪案可能要追溯到差不多二十年前…
从那个年代至今，每隔一段时间就会有少女失踪，那些少女都年龄相仿，而且消失得毫无痕迹。
最可怕的是，那些失踪的少女至今一个都没有被找到。
在这期间，也有过不少人被当做少女失踪案的嫌犯逮捕，可过了不久，案件依旧会继续发生。
难道犯人本来就不止一个？
难道有后续的模仿犯出现？
嗯，你说的也很有可能，但不论如何，我相信所有事情都应该有一个确切的「真相」，而「真相」总会被揭开。
我也相信，至少要给那些失踪少女的家人一个交代。
我想象了一下，如果琳妮特失踪了，我一定会不惜任何代价把她找回来，再想办法查明犯人的。
还请你不要这样想象。
欸，我们是不是要到站了…
快看！
呼…
和你们聊得很愉快，生活就应该偶尔有一些这样小小的惊喜。
我们也很开心，不知不觉就到站了。
啊，我后面还有个采访，时间有点紧张了，我们就在此分别吧…
嗯，有空再聊，夏洛蒂小姐。
嘿嘿，拜拜，有机会可以来蒸汽鸟报社找我玩！
记者的工作也很辛苦呢，话说接下来我们先去哪里？
嗯…
如果不嫌弃的话，先和我回家一趟？
毕竟之前收集的材料还在我手上。
怎么会嫌弃呢，不会不会，那我们就先跟你回家好了，反正枫丹廷这么大，也不知道该从哪里逛起。
前往博蒙特工坊与公子对话前往书报亭前往歌剧院前的喷泉广场进入欧庇克莱歌剧院前往林尼安排的座位观看魔术表演观看魔术表演这里就是我们的临时住所…
欸，菲米尼！
原来你在家啊，大家都去哪儿了，我有两位朋友要给大家介绍…
啊，林尼，琳妮特…
他们都刚出去不久…
这样啊，唔…
最近「父亲」要回来了，大家都开始忙起来了吧，这也没办法…
哦，二位，这是我的弟弟，菲米尼，他是位非常厉害的潜水员。
你…
你们好。
你好，我是派蒙，这位是旅行者。
你好像很自豪呢，有这么一位潜水员弟弟。
林尼的家庭成员真多。
好厉害的家庭。
哈哈…
那个…