靠你们了，谢谢。
这个是什么？
绳子上绑了个钩子，唔…
这里奇奇怪怪的东西好多啊。
刚刚林尼没有提到这个。
可能是其他魔术里的道具吧…
但怎么会掉在这里呢？
不管了，先记下来。
地上有水，各位通过的时候小心地滑。
说起来，怎么这里会有水呢？
应该是魔术道具吧。
哦，我知道！
就是那种，往瓶子里倒水，再把瓶子翻过来，水就不见的魔术。
这个碎掉的瓶子…
难道是平板车通过的时候撞到的？
不对劲，平板车始终在轨道上运行，这个距离应该不会撞到。
唉，总之先记下来吧，之后一起想。
这个，就是被选中的少女穿的衣服对吧？
就这么留在了这里，人不见踪影…
林尼没说这里需要换衣服。
对啊，绑架的话，需要先把外衣脱掉再带走吗？
我不想当侦探了，完全弄不懂…
这是什么地方？
看起来像通风口。
人可以通过。
哦，难道说犯人就是从这里离开的吗？
一个人或许没问题，但如果要带一个人的话，空间太狭窄了。
但也没有其他出入口了吧。
其他出口就只有通过魔术箱了。
而两个魔术箱分别有林尼和琳妮特。
有道理！
那我就这么写…
（要从地道返回上层的魔术箱，梯子应该是必不可少的。）
（这个魔术对精度有很高的要求，而轨道就能够让平板车在规定的路线上运行。）
（里面是各种魔术道具和表演用的衣服，很杂乱，好像都是被随便塞进去的。）
（运送魔术箱的关键道具，凶手就是借用了这个去完成自己的计划…）
这样一来，现场的情况就基本确认完毕了。
等迈勒斯回来，我们找个地方整理一下线索吧，感觉有好多地方都想不通。
久等了，大小姐。
警备队的人他们怎么说，犯人是从通风口逃走的吗？
他们认为这种可能性很低，那个通风口通向歌剧院的地下室。
警备队员已经仔细确认过了，并没有人在表演中和事故之后从地下室离开，也没有人藏在那里。
这么说的话，地道就变成「密室」了？
你们知道吧，小说里经常会有这样的设计。
好像是这样…
这就更奇怪了，无论是海尔希的失踪，还是考威尔的死，都很莫名其妙。
怪不得芙宁娜这么信心满满，现在的线索，好像全都指向林尼和琳妮特。
换句话说，如果我们不能取得进展，「指控」成立的可能性就非常大了。
指控，审判，如果指控成立，就会宣判吗？
嗯，这就是歌剧院审判的流程，在审判期间，最高审判官和「谕示机」会听取双方的发言。
「谕示机」也会？
是啊，「律偿混能」就是在这个过程中产生。
双方的发言，代理人的辩护，证人的证词，包括观众们的情绪，都会展示在「谕示机」上。
唔，简单来说，就像是「谕示机」拥有自我意识一样，也是一位审判官。
这也就杜绝了最高审判官徇私舞弊的可能性，当然了，实际上也没有发生过这种事。
太奇妙了。
在双方发言完毕后，最高审判官会做出最终决断，他的意见也会作为「谕示机」的参考。
最后，由官员询问「谕示机」，它所给出的结果，就是「正义」的意志。
居然做决定的是这个大块头，我还以为是那维莱特呢。