要是有警卫机关丢了，很容易就能查到。
玛塞勒。
玛塞勒伯伯？
唔，我老爹很信任他，生前和他有很多合作，或许他能借此了解雅克的身份。
以卡布里埃商会的财力，似乎也有可能购买足够数量的警卫机关…
可是，太难想象了，玛塞勒伯伯是看着我长大的人…
而且他一直都在花费摩拉和精力，与自己的「乐斯」生意对抗？
或许是其他人…
唔，到底是谁呢？
我觉得…
确实，这么想的话，最可能的还是玛塞勒伯伯吧…
有没有可能是范围太窄了呢？
迈勒斯圈定这个范围的时候，还不知道人会溶解这件事吧？
迈勒斯做事很稳妥，他不会随意指定或者排除一个人的嫌疑，而且他判断的依据也说得通。
能够对刺玫会内部动向有了解，有财力动用警卫机关刺杀我们，心思缜密而且眼光有预见性…
即便我主观上再抗拒，也不得不逐渐开始相信这个推论…
毕竟是你无比熟悉的人吧。
单纯只靠推论和猜测也不是办法，我们不是还有那个吗！
制作「乐斯」的场所位置。
嗯…
虽然如迈勒斯所说，贸然去探查那里的风险极高，可是这又是当下唯一的手段…
现在我们掌握到的信息，距离「指控」那个罪人，还很远很远。
娜维娅小姐，你在这里啊，哈啊…
哈啊…
我一直在找你呢。
欸？
你不是那个警备队的人吗？
怎么了吗？
哎，你们刚走不久，「伊黎耶岛」那边就传来消息，又要举行「审判」了！
那个地方不就是为了审判而建的吗？
不用这么大惊小怪吧。
不是不是，关键是要审判的人啊，好像叫达达利亚，是愚人众的执行官呢！
「公子」？！
怎么了，你听说过？
岂止是听说过，孽缘都快数不清了。
这次轮到这个人被指控为「少女连环失踪案」的凶手了，哎，你们说，很离谱对吧？
为什么会这样？
他和我们的调查一点关系都没有啊。
我也是觉得这里奇怪，所以才急忙过来告诉你。
要是对他的指控成立的话，我们再想调查过去的案件，警备队可能就不会支持了。
因为他们会觉得凶手已经找到了，是吧…
对啊，到了那时候再想帮卡雷斯先生翻案，就会麻烦很多很多。
我明白了。
搭档，你觉得现在该怎么办，我们还没有确凿的证据…
呃、呃…
分头行动吧。
分头行动，你的意思是？
你去伊黎耶岛，我去那个地方。
我对我的身手有自信。
哈哈哈，不愧是我的搭档，很有自信嘛！
毕竟是关于少女连环失踪案的审判，幕后黑手方势力的注意力一定聚焦在歌剧院的审判上，无暇顾及后方…
这真是绝好的机会…
那就这么办，我去歌剧院拖延时间，先提出我们的「指控」。
但以现在的线索，绝对无法取得胜利。
我会在那里等你把决定性的证据递到我的手上。
放心吧。
就像你在之前的审判里帮我们那样！
大小姐，请允许我们与你同行。
我准备好了。
迈勒斯，西尔弗，你们怎么来了？！
见大小姐离开白淞镇，我觉得你应该会需要帮助。
有我们两人随你左右，至少能为你多添一份底气吧。
哈哈哈，谢谢你们，那我们走吧！
派蒙，旅行者，我们歌剧院见！
一言为定！