唉，快要忙死了，那次审判结束以后，我一直在白淞镇和枫丹廷之间来回跑…
刺玫会的大家为我父亲举办了追悼会，当年父亲死的时候因为名誉扫地，即使举办了也不会有人来。
这次白淞镇的人们，还包括很多从枫丹廷闻讯而来的民众，都来参加了追悼会。
这下卡雷斯先生的名誉彻底恢复啦，可真不错。
这也是大小姐一直以来的愿望呢。
呵呵…
那个臭老爹，我果然没信错。
当初没有放弃可真是太好了。
令人欣慰的结局。
后来，我刚从追悼会上出来，就被夏洛蒂拦住了。
唉，不如说，我就知道她一定会来，不可能放过我。
欸？
你原来也认识夏洛蒂吗！
《蒸汽鸟报》的记者夏洛蒂？
是啊，当初我刚坐上刺玫会老板的位置，她就来找我死缠烂打…
最后出了一篇名叫《黑暗深处真正的心脏——黄玫瑰秘事》的报道。
不过说实话，那文章把我写的还挺帅的，哈哈哈…
所以后来我们的关系一直还不错。
这次也是借着我们的关系，要拉我去做「少女连环失踪案」的结案专访。
唔，我们确实听她说过，她对「少女连环失踪案」一直很关注，这下她也算如愿以偿啦。
反正我也嘱咐她，把你们带着关键线索前来救场的那一段，写得帅一点了。
哈哈，好期待夏洛蒂的报道，我们也很相信她的手笔。
哦对了，我还请克洛琳德吃了顿饭。
欸？
你们两个关系缓和了吗？
嗯…
那时候你们还在「总部」里找线索，克洛琳德其实有在法庭上为了我父亲出庭作证。
多亏有她出面，局势才往好的方向发展，所以…
唉，就是说一直别别扭扭的也很没意思嘛…
不如借这个机会和好算了。
哦~那可太好了，我也觉得克洛琳德不是什么坏人，多个朋友总归是好事。
总之，事情真的算告一段落了，「少女连环失踪案」也会逐渐淡出人们的视野了吧。
哦，想起来还有一件事没做…
什么事？…
去给我的父亲扫墓，把故事的「结局」与「真相」告诉他。
也告诉他，如今人们依旧爱戴着他……
包括我。
娜维娅小姐…
嗯。
我也可以去吗？
嗯，我们也想去，卡雷斯先生真的是一位值得尊敬的人呢。
好啊，我会把你们介绍给他，没有你们两位搭档，可能就不会有今天这样的结局。
那么各位，我们就准备出发吧，希望天黑前可以赶回白淞镇，毕竟最近的天气…
是啊，说起来…
这几天好像雨都没有停过呢。
这里就是我父亲在的墓园，说实话我也很久没有来过这里了…
欸，那边好像有人在了…
那个身影难道是…？……
是那维莱特？
审判官大人怎么会在这里…
欸，娜维娅？…
嗯？………
抱歉，没有和你打过招呼就来祭奠你的父亲。
别这么说。
不好意思。
啧，我的意思就是让你不要道歉。
我虽然想要父亲看到我的成长，但也不至于成长到…
连这个国家的最高审判官都要对我连连道歉的程度。
好的，那我就先不道歉了。
唉…
您还真是不通人情世故啊，那维莱特大人。
那么…
你为什么会来？
嗯…
自那天以后，我一直在思考，不断地思考…
究竟正义为何物。
我曾经不愿相信，对人类来说，会有比生命更重要的东西。