这家店在我小的时候，和父亲来过几次，不过长大以后就很少来了。
不知道饭菜会不会合你们口味。
没关系，我们很久没来这样的饭店里吃饭了，好期待！
那我就先去点菜咯，你们稍等一下。
呜哇，看上去不错，枫丹人很会享受嘛。
嗯，快尝尝吧，如果好吃的话，下次我叫刺玫会的兄弟们来包场。
如果不好吃呢？
唔…
那就还叫刺玫会的兄弟们来包场，但每桌只点一道菜。
你…
呃…
还是你有办法。
说起来，这顿饭虽然是散伙饭，但看做是庆功宴也没什么问题吧？
我们可是合作打赢了一场官司呢。
值得庆祝。
合作愉快。
哦~！
你这么一说也很有道理，可喜可贺，老板~再加两个菜！
喂！
不是要你加菜的意思啦！
呵呵呵…
对了，你说在今天这件事以后，少女连环失踪案的幕后黑手是不是很快就会落网了呀？
只能说迈出了一大步吧，我们知道了似乎有一个组织有意在让少女溶解，但真正目的尚未明确…
如果不是发生在眼前，我真的很难相信人居然可以溶解在水里…
是啊，正是因为有这种谁也想不到的荒唐因素在，少女连环失踪案的调查才一直抓不到关键点。
真可恶，如果最后那个家伙能把真相说完就好了，结果居然…
唉，就只差这一步了。
在这种案件的调查上，看似一小步，可如果线索完全被断开的话，又可以是深不见底的鸿沟。
说实话，我并不怎么对官方的后续调查抱希望…
也并不是不相信他们的能力，而是在某些事情上，一定需要不同的视角。
单一视角很容易被有针对性地蒙蔽或者提防，有时候换个视角才能拨云见日。
也正因如此，才会有我们「刺玫会」的存在。
高高在上的人不可能面面俱到，在那些视线死角的缝隙中残留的污秽，就由我们来渗透，由我们来解决。
嗯…
好像是我把事情想得太简单了…
唉，好了好了，既然说是「散伙饭」，你们应该已经对这个话题没什么兴趣了吧？
我们还是聊点别的，比如…
你们接下来的计划是什么？
本来想从水神那里打听情报…
但好像一直没什么机会。
对哦，刚才庭审结束以后，好像也没找到什么机会问她，场合也不怎么合适…
这样啊…
你们的首要目的是来找水神聊天，可一直没找到好机会。
我听说想要面见芙宁娜大人，要排很久很久的队，错过了今天的机会，你们可能要等好一阵子了。
是呀，我们也早就听说水神她在枫丹人气很高，想要当面聊天没那么容易。
唔…
你们要不要想些独辟蹊径的办法？
走一些「非正当」的流程之类的？
不愧是刺玫会的「老板」呢，满脑子都是歪门邪道的事…
比如呢？
比如混进歌剧院的演出队伍，在舞台剧最精彩的时候忽然罢演，要求与芙宁娜大人在演出结束后单独聊天…
正在兴头上的芙宁娜大人想必为了看完这场舞台剧，什么都会答应你吧？
呃…
能不能说点可行性高的方案？
这个计划性价比也太低了吧，甚至要去学怎么演舞台剧！