这也是我当初没有阻止你父亲登上决斗场的原因…
我相信真正无罪之人，绝不可能这样舍弃生命。
没有什么比「存在于世上」更加重要…
本应如此。
然而卡雷斯先生已经彻底「驳倒」了我。
如果没有他的牺牲，「少女连环失踪案」至今依旧会是悬案。
卡雷斯先生为了亲人，为了身边的人，也为了与自己毫不相关的那些人…
而做出了这样的选择…
但事到如今看来，这一切，都可以视为…
「为了正义」。
高于生命本身的…
「正义」。
所以，你问我为何而来。
我只是想对卡雷斯先生说声抱歉…
这一切，我都应该早些注意到的。
我为此而感到悲伤，难以释怀。
歌剧院中那个高高在上的位置，果然会遮蔽掉很多东西。
一直以来都辛苦你们了，刺玫会的各位。
那个…
抱歉，之前对你发脾气。
你原来是那种…
呃，表面上看起来冷漠，背地里想得很多的类型吧？
和我那个叫西尔弗的手下有点像…
对不起，我不是很擅长表露自己。
都说了，不要道歉…
娜维娅和那维莱特看起来也算是和好了吧？
我们两个局外人还是先别打扰他们了，一会儿我们再过来扫墓吧…
好啦，我没怎么扫过墓，刚才没做什么失礼的事吧？
一般扫墓的时候是不允许飞的。
啊？
还有这种事，可是…
可是我也没办法呀，我就是这个样子的…
唉，希望娜维娅小姐别怪我就好了。
（居然当真了…）
对了，那维莱特好像还在那边，机会难得…
要不要找他聊聊天？
水神不好见，跟他聊聊总可以吧？
哦，是你们啊，是娜维娅小姐邀请你们来扫墓的吗？
嗯，今天在街上偶遇了娜维娅，然后就跟着过来了。
原来如此，那你们找我是有什么事么？
啊…
就是…
难得像这样遇到你嘛，你平时都挺忙的，看看可不可以回答我们几个问题…
但说无妨，毕竟你们作为外来人，协助枫丹解决了这么大的案件，我理应回报你们。
关于原始胎海之水…
当时在法庭上只是听犯罪组织把它称作原始胎海之水，那到底是一种什么样的东西呀？
不得不说这个叫法其实没有什么问题，瓦谢的组织恐怕进行过十分细致的调查才了解到了这个概念。
这个星球上曾有一片特殊的海，其海水的水质与如今我们看到的大海不同…
提瓦特的生命大多都诞生自那片海洋，相当于它孕育了这个星球的诸多生命。
所以才叫做原始胎海吗…
的确还算形象。
而如今，原始胎海已经并不存在于星球的表面…
瓦谢他们所发现的想必是个特例，或者是一些远古时代的遗留。
原来如此，你知道的可真多，那维莱特。
可是既然这样讲的话，人类…
哦不，枫丹人又为什么会溶解在那种海水里呢？
本应创造生命，诞生生命的原始胎海…
为何又会反过来吞噬生命…
这其实并不符合我认知中的常理，枫丹人身上一定还有着一些特殊的秘密。
还有什么想问的么？
关于枫丹流传的预言…
海水会上涨，人们将会溶解在海里，只剩下芙宁娜在哭泣，枫丹人的罪孽才会得以洗刷…
你们说的预言大致如此么？
对，当时是林尼告诉我们的，差不多就是这个意思。