如果他还活着的话…
试着找到他吧。
嗯，谢谢你，旅行者，这情报在当下来看非常重要，我们会继续调查…
好的，搭档。
不考虑算上我一个么？
欸！？
你的意思难道是…
你们还会和我一起调查？
你不是说散伙饭不作数嘛，那我们就还是搭档了呀？
更何况…
现在我们也被卷进来了吧？
旅行者应该也不准备放过想要暗算我们的人吧？
我可没那么好欺负。
暗算我将会是他们最大的错误。
娜维娅小姐，再高兴也请收敛一下脸上的表情，您是刺玫会的门面。
咳咳…
多嘴。
那你们就和我一起回枫丹廷的刺玫会据点吧？
我会给你们安排住宿的地方。
还有计划要进行讨论，最好也能加深一下我们作为搭档对彼此的了解…
嗯，一样一样来吧。
二位放心，有我们在，据点绝对安全。
就在前面了，不过…
先确认一下有没有人跟踪。
我一直在盯着，大小姐放心，这一路上没有发现可疑人物。
嗯，那就好，暂时还不能掉以轻心。
我先去找找合适的房间，安排给我们两位尊贵的客人。
辛苦你了，迈勒斯。
旅行者，我们也继续走吧。
这里…
这里就是你们刺玫会的据点吗？
和想象中的差别有点大啊…
二位的住宿已经安排妥当了，绝对是刺玫会当下条件最一流的房间。
谢、谢谢…
（白期待了。）
欸嘿…
最近刺玫会的经费有些…
毕竟我们内部严禁做那些有悖道德或法律的暴利买卖，甚至很多时候我们的经费来自于拥戴我们的民众的接济。
听起来大家都不容易呢…
不过能受到人们的拥戴，也还算值得吧？
其实几年前刺玫会在我父亲手里的时候，经济状况要比现在好不少，都怪我能力不足。
你父亲…
是前一任的刺玫会老板吗？
他是怎么…
娜维娅小姐，让我来给他们解释吧…
不，事到如今我没必要逃避这个话题，作为搭档，这也是我希望他们能够了解的事。
还是我自己来说吧。
我的父亲名叫卡雷斯，也正是如今街头巷尾称之为「不义的卡雷斯」的那个人。
他在三年多以前被认定为杀死自己朋友的凶手，但他拒绝被审判，最后死在了决斗场上。
居然…
但我真的不相信父亲会是杀人凶手，这其中一定有冤屈…
我想那时候他只要接受审判，经过官方的调查，肯定会发现什么端倪，最终证明他的清白。
可奇怪的是，他不仅提出要进行决斗，而且据说……
他在决斗中受了很重的伤以后，明明已经可以判定为输掉了决斗，但他却拒绝投降，执意要死在决斗场上。
三年了，至今我也想不明白这是为什么……
像那样死去的话，才是失去了维护自己名誉的机会啊…
的确有些蹊跷。
有什么线索么？
我想与这件事最可能有关联的，就是父亲那时…
正在调查「少女连环失踪案」。
啊…
所以你才一直也在调查少女连环失踪案的事？
嗯，我也尝试过调查当年父亲的杀人案，但各种记录各种卷宗都被我查阅了无数遍，已经找不到什么新的线索了。
可是我相信，如果这件事跟少女连环失踪案背后的势力有关，那他们一定知道些什么。