嗯，我也就不追究太多，假如刚刚那些推论都是真的，我觉得也不一定只有我两次都在场吧。
而且不在场的人，或许也有办法准确把握这个时机呢？
比如一些远程的监视和监听手段。
嗯…
这一点确实没法反驳啊。
光说这个你可能觉得，再调查调查，说不定能缩小范围，让我无话可说。
唉，被最疼爱的孩子指控为杀父仇人，谁又能不寒心呢？
但如果不认真对待，又会让你觉得这是在瞧不起你，没办法，就当是给你上堂课吧。
你知道你逻辑最大的漏洞在哪里吗？…
是哪里？
还是「时机」。
我是个商人，做生意的，没有让少女失踪的动机，这件事没有收益，风险又大。
我年轻的时候离开至冬的家乡，到白淞镇做小生意。
后来有了卡雷斯先生的扶持，才慢慢走上正轨。
但在我来枫丹之前，「少女失踪案」就已经发生了吧？
啊…
抱歉，大小姐。
是我的疏忽。
不怪你，这应该是他早就准备好的…
还有什么想说的吗？
要不要查一下经营申请的日期，和最初的「少女失踪案」差了多久？
再看看我的入境记录，再去我至冬的家乡问问那边的亲朋好友，我是什么时候离开的？
查到这里，能让你心中无可宣泄的悲痛稍微好受一点吗？
看来是冤枉好人了啊。
那这下娜维娅就要被判诬告了。
你对卡雷斯先生当年心路历程的分析，我觉得非常有道理。
但你现在做的事，不是正在辜负他的期望吗？
他希望你可以更加理智，更加冷静，更加周全，而不是一直都只注视在自己的身上。
当你明白如何为他人考虑，如何不再被冲动控制头脑，你的父亲应该就已经满足了。
这本来就不是我一个人的事，早就不是了…
我和整件事里的千万受害者最大的不同在于，我有能力寻求真相，而他们没有。
因为「乐斯」家破人亡之人，因为「少女连环失踪案」痛失至亲至爱之人，因为正义感而受到清算之人…
我的脑海中浮现出无数的名字，在座的各位脑中也有闪过的名字吧…
你想到了什么呢，玛塞勒？
是「瓦谢」吗？……！
哼，你果然知道这个名字啊。
只是因为你突然说出一个不认识的人名，稍微有点吃惊而已。
就等你这句话呢。
费尽千辛万苦，终于来到最里面了。
始作俑者果然没有躲在这里呢。
猜想正确的话…
他应该正在接受娜维娅的「指控」。
对哦，那我们也别磨蹭了，赶紧查查看，查到了就回去帮忙。
这个里面…
哇，都是「乐斯」！
还有装原料的瓶子，就是原始胎海之水吧。
好多好多。
我看看，「调制中」，「已完成」，「样品」，唔，分得还挺清楚的嘛。
居然还有水果味的。
看来他们就在这里做「乐斯」。
嗯，太明显了！
这里装了什么…
欸，都是挺可爱的东西啊。
粉色挂饰，发带，项链，还有妆匣…
这里有名字。
哦，我也看到了。
用不同名字作标签分开的女性物品，是什么意思呢？
应该都是「少女失踪案」的受害者吧。
呜哇？
她们…
被带来了这里？
然后，变成了水…
这么多箱子就意味着…
好可怕。
这里有什么，看上去像是做研究的地方。
「第十六号实验，旨在对雅各布·英戈德的原始胎海研究结论进行验证与突破…」