这招绝对好用，我在很困倦的时候，只要为了能够马上睡觉，要我做什么都行。
呃…
问题的关键不在这里吧，关键在于这种情况下怎么可能不被直接逮捕…
也对哦，我疏忽了这一点，光想着利用他人的困意了。
只是疏忽了吗！？
好了，不开玩笑了，利用芙宁娜大人的休息时间插个队什么的，或许是可行的。
尤其是你今天在法庭上「击败」了她，是你洗清了她子民的冤屈，而她则差点就冤枉了林尼，想必她一定心里很惭愧吧…
这倒还有点道理，你的意思是如今趁她的休息时间去找她的话，她应该不好意思回绝我们？
值得尝试。
以她的性格真的会感到惭愧吗？
那不如吃完这顿饭我们就过去吧，要趁热打铁…
欸？
派蒙，我的这杯「枫达」饮料是被你喝掉了吗？
唔…
欸？
这杯原来是你的饮料吗？
欸嘿嘿…
不好意思，刚才好像没注意，放得离我有点太近了。
你要不要再点一杯？
哦，没事没事，反正也差不多吃完了，就不用了吧。
我其实也不推荐你再点这个枫达了，喝起来咸咸的，一点也不好喝。
的确…
我这杯也是。
这样吗，好吧，那就先把这家店的枫达加入黑名单好了。
大家都吃好了吗？
我准备去结账了…
嗯，已经吃得很饱啦，谢谢娜维娅的招待！
唔，好撑…
感觉快要飞不起来了…
那你还是在地上走吧。
才不要和你一样，太普通了。
你可以飞低一点。
我已经飞低了差不多半根手指头那么多，你看不出来吗？
呃…
这个月的组织经费还有…
娜维娅，你在那边做什么？
啊没什么，一顿饭而已，对我们刺玫会来说不过是九牛一毛罢了，哈哈…
哈…
唉…
（好像有点在硬撑。）
（的确是很贵的一顿饭，都怪派蒙。）
那我们就准备再去找一次水神啦，拜拜娜维娅！
还是要说拜拜了吗，唉…
以后在枫丹如果遇到什么事，随时欢迎你们联系刺玫会，我会当做最高优先级的任务来处理。
那就祝你们一切顺利了，回头见，老搭档！
嗯！
回头见！
这里已经没什么人了呢，我们刚刚那班来伊黎耶岛的巡轨船可能是最后一班了吧？
「瓦谢…」
兜兜转转还是又回到了这里…
旅行者？
你难道又听到那个声音了吗？
没错…
而且比白天时候清楚。
欸欸欸…
好吓人，要不、要不我们白天再来？
「瓦谢…
瓦谢…」
喂，你、你怎么还在往前走，万一泉水里有什么不好的东西呢…
（能感受到…
强烈的情感…）
（意识好像…
变得有些不清楚…）
欸，等等，我好像也稍微能听到一点点，一个在喊「瓦谢」的声音，对吧？
喂，旅行者，不要再往前走了，喂，清醒一点！…………
这里是…？…
瓦谢？
啊…
是我的瓦谢吗？
等等…
不，你好像不是…
你认识瓦谢吗，我的瓦谢他在哪儿？
我不认识瓦谢…
请问你是…
我…
我是谁来着…
真是抱歉，我有些想不起来了。
记忆就像被一股激流一下子冲散了一样，许多碎片溶解在水流里，再也找不回来了。
曾经在陆地上的点点滴滴，都是珍贵的回忆，我也不清楚我究竟弄丢了多少…
你曾经是……
人类？
人类，没错，我曾经是人类。
如今也是失去了人类形体的，人类的意识。
失去了「形体」…