嗯，喝了那个东西之后，就连我也能听得到那个声音了。
你刚才不是在舞台上咕咚咕咚地喝了那么多吗，理论上…
「瓦谢」…！！
对，就是这个！
看来你果然也听到了！
薇涅尔！
是我！
我是瓦谢，薇涅尔！
「瓦谢」…
「瓦谢」…
我在，我在…
你在哪里，薇涅尔，我这就来找你…
喂，等等，你小心一点啊，喂…！
薇涅尔…
是你么？
我是瓦谢啊，薇涅尔…
瓦谢…
你怎么来了，我说过…
不需要你来的…
你…
看上去好像老了很多呢，已经过去多久了？
已经…
二十多年了吧，从你离开的那天开始，我已经煎熬了二十多年了。
这二十多年里，我就只是为了将你复原而活着的，其他的一切对我来说都没有意义…
啊，我是在做梦吧，居然还能有这样的机会把我的心中所想统统告诉你…
薇涅尔…
你是我的一切，如果没有你，我不知道该怎么活着才好…
而我觉得…
瓦谢，如果没有你就好了。
你说…
什么？
如果没有你，我就能读完法律专业，或许可以成为一流的「代理人」…
如果没有你，我就能继续我的绘画梦想，总有一天在沫芒厅里也挂满我的画…
没有你…
我至少还能陪着我的母亲，不至于让她孤独终老，流着泪水死去…
都是因为你的自私啊，瓦谢，都是因为你。
你…
等等，你不是薇涅尔…
你到底是谁！？
没错，我不是薇涅尔，我是…
「牺牲品」。
每一个在你手上死去的女孩，意识都已经随着肉体的消散，回归到了原始胎海之中。
我们的意识在胎海里不断流转，不再分散，最终如同汇聚的水流般融为一体。
我是克蕾希，我是莉莫妮，我是爱泽娜…
但唯独，我不是薇涅尔。
为什么…
那薇涅尔呢？
她不会想要见你了，每一缕有关她的意识都在回避你。
这就是你自私的下场，自私地夺走了我们年轻的生命，口口声声说着自己愿意为她去做一切事情…
却从未考虑过这些事情她是否愿意看到，是否会对这样的你失望。
我…
我…
你是骗子，你是杀人的恶魔，你是自我陶醉的懦夫。
但唯独，你不是薇涅尔的爱人。
从你杀的第一位女孩死后，意识与薇涅尔融合开始，她就已经恨透了你。
（看来我第一次到这里来的时候，见到的也并非薇涅尔，她们原本就是准备通过我来把玛塞勒引到这里么…）
不…
薇涅尔，她恨我…
不…
让我见她，求求你们…
还不明白吗？
我曾说，不要让你来找我。
这是真正的薇涅尔的意思，她的确不想见你…
但同时还有另一层意思，是她对你仅剩的一丝丝怜悯。
因为她知道…
如果你来到了这里，「我们」…
是不可能放过你的。
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「瓦谢」…
「去死吧。」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————终于有时间慢慢逛街啦，好久没有享受这种悠闲的气氛了。
但逛街也够辛苦的。
腿要走断了。
搭档！
我就觉得今天起床心情不错，原来是要跟你们偶遇了。
就连这天气也阻止不了大小姐的好心情呢。
再次见到二位，甚是欣喜。
这不是娜维娅嘛！
好几天没见，我都想你了。
是嘛，这话我信，毕竟像我这样又合拍，又总能带来胜利的搭档，谁都知道应该珍惜嘛！