这一套违反秩序的做法还要上演多少次…
没关系吧，那维莱特，既然他们这么有自信，应该是找到了最关键的证据。
你说你不认识瓦谢…
因为你就是「瓦谢」，玛塞勒！……！
我们调查了你的老巢，已经什么都知道了！
你为了让被溶解的恋人薇涅尔重新回到你身边，不断地寻找少女进行人体实验。
你还伪造了玛塞勒这个身份，把和瓦谢相关的所有东西全部毁掉了！
原来如此，歌剧中都很少有这么冷酷的反派…
既然这样的话，玛塞勒的动机也就存在了…
你刚刚提出的「时机」理论，由此不攻自破。
玛塞勒，你知道你是输在哪里了吗？……
因为你一直注视着你失去的恋人，并没有把视线转移到其他人的身上。
所以你才注意不到我们的改变，我们的成长。
也因此没有读懂老板对大小姐的期望。
和我们的决心。
你们的…
决心…
呵…
呵呵…
如果玛塞勒先生还有想要反驳的话，请尽快，否则审判就要进行下一个阶段了。
你以为…
你以为我想吗！
关注你们？
凭什么！
你们有关注过我吗？
有经历过我的痛苦吗？
有眼睁睁地看着最爱的人在眼前溶解吗！
没有人帮我，连相信我的人都没有。
几十年前的时候，就连执律庭的人都在跟我说……
人怎么可能溶解成水，说我一定是遇到意外所以疯了。
薇涅尔的死就这么无足轻重地被你们所有人无视了！
现在知道了吧，晚了！
溶解掉的人们都回不来了！
这都要怪你们，搞什么冠冕堂皇的审判，追求正义，追求闹剧，对普通人的痛苦不闻不问！
薇涅尔死了啊！
我和她约好了，无论什么地方都要一起去！
这是我们一直以来的约定！
但是，我不是枫丹人啊，我溶解不了啊！
喂，他喝的是，原始胎海之水？！
我溶解不了，溶解不了，溶解不了啊！
看见了吗？
我去不了啊，我去不了…
我不就只能想办法把她带回来吗？
结果，到头来还是被卡雷斯这条老狗算计了一手…
我小心谨慎了一辈子，居然被他的笨蛋女儿捅了一剑，哈哈哈，哈哈哈——！
被指控者精神有些失控，警备队员请控制住他。
别过来！
谁也别过来，我还要救薇涅尔，我和她还有约定…
薇涅尔，薇涅尔…
不要怪我，不要怪我…
我真的很想履行我们的约定啊…
看来，这场审判已经有结果了。
在娜维娅女士的指控成立之后，对达达利亚先生的指控也由此不成立了。
哎，没关系，本来有点扫兴的，现在看了场精彩的辩论，心情也不错。
那么，在由我复原整个「少女连环失踪案」的真相之前，请旅行者将证据提交给警备队。
玛塞勒的原名瓦谢，和恋人薇涅尔是冒险家搭档。
在一次水下探索中，薇涅尔意外接触到原始胎海之水，在瓦谢的面前溶解。
瓦谢依靠他人帮助，了解到原始胎海之水的存在，并绑架少女进行研究，想要恢复薇涅尔。
为了隐藏犯罪者的身份，他用了假名玛塞勒，在白淞镇开始做生意。
后来在研究中，瓦谢发现稀释的原始胎海之水能够使人兴奋，于是开始贩卖「乐斯」。
但在积累研究资金并继续开展研究的过程中，他和刺玫会产生了冲突。