我不知道，但我的心里…
可能已经是这个答案了吧。
所以，愧疚的应该是我才对。
卡雷斯先生一直都在照顾我们，无论是过去还是现在…
即便是他最后开枪杀了我的丈夫，应该也是为了保护自己，我实在没办法憎恨他…
可是，为什么爸爸做了好事，还是坏人呢？
爸爸想要当好人，为什么最后还是必须做坏事呢？
听我说，事情不一定是这样的。
你觉得你的爸爸是好人，对吗？
嗯，他是好人，他最好了…
那就坚信下去吧，好人做了坏事，他的行为背后一定有深意。
无论他为你留下的是「伞」还是「剑」，他都是为了让你好好活下去。
唔…
谢谢你们能告诉我这些，我会找到真相的。
对于目前的「现实」，我不会心甘情愿地接受。
谢谢你，能听到你这么说，我很感激。
虽然你的性格和卡雷斯先生非常不一样，但你们说话时表露出的决心，真的很相似…
是吗？…
这我还是第一次知道。
老板好，请问有什么吩咐吗？
你应该听说了吧，歌剧院出事了，有人在现场溶解成了水。
嗯，是的。
像这样的大事件，记者一定会蜂拥而至，然后传得满城风雨。
我想起来，老爹出事的那一天，外面在下雨，现场留下了衣服…
在我的搭档提醒我之后，我觉得老爹那件事很有再调查一次的价值。
你能再回想一下那天晚上发生了什么吗？
嗯…
容我想一想，卡雷斯先生当天很高兴，在桌前和我们喝酒聊天。
后来他说想出去吹吹风，我们也没太在意，结果外面突然传来了两声枪响。
我第一反应就是卡雷斯先生遇到危险了，连忙抓起枪套往外跑。
结果已经晚了，卡雷斯先生拿枪杀了人，我们都面面相觑，不知如何是好…
你也记得是两声枪响，对吧？
是的，警备队说第一枪打空，第二枪杀了人…
但我觉得有点奇怪。
因为卡雷斯先生的枪，是放在桌子上的，跑出去之前我还特地看了一眼。
但警备队的人说，这并不能证明卡雷斯先生没有携带其他的枪械。
你们刚刚提到现场的衣服，是认为现场可能存在被溶解的「第三个人」吗？
很有可能。
至少站在我们的角度看，老爹他不会杀人，所以没有必要特地携带第二把枪。
这把枪，应该是雅克，或者是「第三个人」的。
嗯，我觉得很有道理。
这么说…
枪最后会在卡雷斯先生的手上，难道是他抢过来的？
但这也不对啊，如果事情另有玄机，为什么卡雷斯先生不告诉我们呢？
甚至没有进行「审判」，直接选择用「决斗」证明自己的名誉…
看到人在他的面前化成水，让他对「审判」这么不抱希望吗？
关于这个，迈勒斯告诉了我一些事，我已经能理解他的想法了。
待到真相大白的时候，我也会告诉你的。
我知道了，那卡雷斯先生的名誉就全都拜托你了，老板。
说实话，「不义的卡雷斯」这个称号一直像刺一样扎在我的心头。
很多人嘲笑我固执，事情都已经过去几年了，我居然还称呼他「先生」…
可是没有卡雷斯先生的信任，我就不会有今天的生活，不会有在刺玫会里的地位。
不管别人说什么，他永远是我最尊敬的人，永远是我的「老板」。