最后虽然在实行中出了意外，但凭借将行凶者溶解的办法，他让卡雷斯成为了杀人的嫌疑者。
而在前不久，瓦谢想要用相似的手段，把少女失踪案的嫌疑嫁祸给林尼。
最终嫁祸的计划失败，原始胎海之水的作用被公开，他也由此露出破绽，最终被指控问罪。
谜团重重的「少女连环失踪案」，由此真相大白。
（掌声——）那么，对瓦谢先生的指控，现在交由「谕示机」进行最后的定夺。
根据「谕示裁定枢机」给出的审判结果，「瓦谢」先生——有罪。……
警备队，把瓦谢带走！
好！
罪有应得！
这下「少女连环失踪案」就算彻底结束了吧…
我们也算见证了历史啊，想不到罪魁祸首居然是这个道貌岸然的家伙。
太好了，我们帮上忙了！
这家伙伤害了那么多无辜的人，终于得到该有的下场了。
嗯？
你怎么了吗？
娜维娅………
大小姐，你做的很棒。
老板期待的这一天总算到来了，大小姐。
从此之后，你也可以松口气了吧。
嗯…
是啊，终于结束了。
多亏了你们，还有我的搭档。
老爹，刺玫会到了我的手里，不也挺好的嘛…
好了，真是精彩的一出戏剧，真凶落网，冤屈平反，皆大欢喜…
能欣赏到这样的好戏，我就不怪罪你们抓错人的事了。
我这边还有事，就先离席了…
请稍等一下，达达利亚先生。
哦？
怎么了，我还以为这边已经没我的事了。
按照审判流程，本次审判因你而起，最后也需要对你进行一次罪行裁定。
喂喂，还有这个必要么，真凶不是已经抓到了么，我这种配角已经到了退场的时候了吧？
还请尊重枫丹的律法，这是一直以来的规则。
好吧好吧，真是麻烦，我站到那个台子上就是了，对吧？
要做什么请快一点。…
经由本案的公开审理流程得出，达达利亚先生与少女连环失踪案并无直接关联。
犯案人员另有其人，故达达利亚先生理应无罪。
最后…
交由「谕示裁定枢机」进行最后的裁决。
嗯…
根据「谕示裁定枢机」给出的审判结果，达达利亚先生……
有罪。
什么！？
喂喂喂，这样的玩笑可不好笑啊…
你刚刚明明说我理应无罪的。
现在这个结果到底是怎么回事，你们那个机器是不是故障了？
啊？
这还真是头一次见，「谕示机」跟最高审判官的判决不一样…
愚人众的执行官想必一定是作恶多端，「谕示机」估计看穿了他的其他罪行，所以要执行正义吧？
但现在审判的是少女连环失踪案的事，如果是和这件事毫无关联的罪行，应该也不会现在被定罪吧？
公子被「谕示机」判决为有罪…
这究竟是怎么回事？
以「谕示裁定枢机」的结果为准，我们会采纳「有罪」的判决。
警备队，请按照预设流程执行任务。
喂，那维莱特，这到底是怎么回事！
公子不是应该已经脱罪了吗？
抱歉，我也是第一次遇到这种情况，但根据枫丹法庭最初制定的规则，判决应以「谕示机」裁定的结果为准。
眼下我也只是秉公办事，至于「谕示机」得出这样结论的理由，我想你们有更应该询问的对象。
连最高审判官也不清楚……
那看来只有问水神本人了。
啊…
你们、你们为什么看着我，这不关我的事…
我…
我怎么知道会出现这种情况…