先说好,我的职责应该就到此为止了哦…
祝你们好运！
到底什么意思呀…
欸,等等,一般来说,这里会有这么多警卫机关的吗？
显然不会吧…
难道说已经…
我们…
我们这就已经暴露了吗？
做好战斗准备吧。
7459号、7560号犯人,欢迎。
别那么紧张,这些警卫机关不是来做你的对手的,它们正肩负着⌈仪仗队⌋的职责。
我听说你们是那维莱特先生的朋友,才让这些家伙来这里列队等候。
你知道我们和那维莱特的关系？
海底或许没有你们想象的那么信息闭塞,不过很可惜,我知道的仅止于此。
而且你看,大人物的朋友犯了事也得到这里来,多么公平。
看来你就是…
公、公爵大人！
今天…
今天天气真不错！
向您问好！
你也好,先生。
借你吉言,我愿意想象海洋外的好天气,梅洛彼得堡要是能造在岸上就更好了,方便大家晒太阳闲聊。
啊…
万分抱歉,我只是见到您太紧张了,有点…
原来这位就是公爵…
比想象中的样子年轻好多！
旅行者和派蒙,是吧？
迪肯先生负责接待你们,过程还令人满意吗？
一般般吧，态度不怎么样。
原来是这样。
那我只好遗憾地宣布，就在刚才，迪肯先生与他犯人生涯中最好的高升机会擦肩而过了。
非常照顾我,他人很好。
那真了不起。
迪肯先生,上次工作会谈我们聊到命运,我想命运就是该奖励对每件事都认真的人。
引见部分就到这里吧,已经花了足够多的时间。
迪肯先生。
是！
请容许我先告辞了！
你们二位请跟我来。
为表欢迎,我会带你们先在梅洛彼得堡各处走走,以便你们更好地融入这里。
他是要亲自带我们参观吗？
总觉得搞不清楚这个人脑子里在想什么…
先顺势而为吧。
但愿他是真的不知道那么多。
难怪夏洛蒂对他那么感兴趣,确实是个有点神秘的家伙,我们快跟上他吧。
你们不必那么拘谨。
犯人仅仅是身份的一种,在梅洛彼得堡当犯人也只是众多生存方式里的一种。
你作为这里的管理者居然这样想吗？
我们可是犯…
犯过事的呢！
万一很难对付怎么办？
那你们或许能在这水下世界闯出一片天地。
但在你们准备大展拳脚前请务必记得,在梅洛彼得堡,最重要的是别给自己找麻烦,也最好别给看守添麻烦。
而这里呢,是对生存极为重要的场所——特许食堂。
每天,你们都可以来这里领取一次福利餐。
领取？
不花钱的吗？
没错。
犯人是梅洛彼得堡运行的基础,至少需要基本的生存保障。
哈哈,曾经可不是这样的。
要是按照以前的规矩。
你在梅洛彼得堡想讨杯水都得用特许券来换。
像你们这种刚刚进来的犯人,手中空空,就只能先饿着肚子去干活赚钱了。
自从公爵大人接管后,才有了福利餐的规定。
现在就算是整日游手好闲、一颗齿轮没碰过的懒鬼,每天也有东西吃,不至于活活饿死。
在梅洛彼得堡,特许券就是钱,所有的东西都要用钱来买,某种意义上也算贸易吧。
但贸易总要由人来进行,想要贸易繁荣,则更需要大家积极努力地工作和生活。