这都是外号吗？
还是自己给自己起的名字…
好怪。
看你们是新手，我可以给点建议，别看买⌈牙刃⌋选手的人多，但⌈十鬼神⌋绝对是一流的黑马…
反正这场比赛，我推荐你们…
两边我都买了。
啊？
两边都买？
我虽然看出来你们是新手，但没想到能新到这种程度…
是不是你们没弄明白规则，我再跟你们详细讲一遍吧，就是说…
啊不用了不用了，我们知道这样肯定会亏钱的，嗯。…
好吧，你们确定哦，售出概不退换了哦？
好了别废话了，乖乖把特许券收着吧！
喂，旅行者，派蒙，这有你们的包裹。
下次买了什么东西自己去拿，我可不是快递员。
哈欠——有包裹？
旅行者是你买的东西吗？
我还没睡醒，你去看看…
我什么也没买过。
这个恐怕是…
啊！
我们昨天好像按照⌈隐秘规矩⌋买了奖券对吧？
难道这个包裹里面就是科林斯所说的…
⌈不好的事情⌋？
我、我一下子就清醒了，要不…
要不我先躲一下，你开好了叫我…
喂，稍微等等啊，我还在呢，你怎么就打开了…
哇——！
好像也没那么吓人。
但的确是奇怪的东西。
是、是什么？
你还好吧？
我…
我来看看…
就是这种小瓶子吗，可是…
可是这里面的液体的颜色，好像不太妙吧？
传闻中失踪了一位拳手…
而这瓶子中明显是血的颜色…
好了，停！
不要说下去了，我知道你想说什么…
你要闻闻味道吗？
你要尝尝味道么？
噫！
拿远点拿远点！
我才不要…
看来只有去调查了。
果然有不少诡异的事…
在弄清楚怎么回事之前，我建议不要打开这个瓶子，这是派蒙非常郑重的忠告！
我听说你们真的去尝试？
怎么样，发生什么事了吗？
我们在第二天早上收到了一个神秘包裹，里面的东西…
我们还不确定是什么。
果然是真的吗，你们没有受到诅咒之类的吧？
现在状态还好吗…
等等，你们确定现在是你们自己在操控自己的身体吗？
我…
我也不确定，旅行者你感觉呢，我看起来还是我吗？
问出这种问题就说明是你没错。
哦，那就好。
看上去你们的确跟之前一样，不过我建议你们不要掉以轻心…
话说我没想到你们还真的会去尝试，如果是为了好奇心的话，别的不说，你们还真舍得买奖券的钱啊…
就算正常买奖券，我们也不怎么指望能得到什么奖励…
一般来说这种事情，都只有主办方才能大赚特赚吧。
哪儿有的事，我们拳力斗技场其实是很良心的，通过卖奖券其实赚不到多少钱…
就连现在的拳力斗技大赛，都是靠生产枫达的公司赞助才办得起来的。
是生产枫达饮料的公司赞助的吗，我还以为这些都是靠公爵支持才办起来的呢。
只能说各取所需吧，他们也是想在梅洛彼得堡范围内推广枫达才愿意主动做这件事的。
我了解了。
很重要的内情。
唉，反正这些天你们自己多多注意吧，保重了。
欸，地上散落的这些纸是什么，报名表之类的吗？
好像不是…
每一页纸上都注有⌈枫达公司⌋的纹样，是生产枫达饮料那家公司的什么资料吗？
趁没人，读读看。
呃，好吧，被抓到的话…
我们不会被告窃取公司机密什么的吧？