哦，对哦！
你说得对，那就没什么好怕的了，让我看看…
⌈…
新作产品的研制在没有枫丹科学院的帮助之下进展缓慢，研发员工内部也出现质疑的声音。
⌋⌈新产品将被迫在未定名称和包装的情况下进行第一次推广试喝，根据反馈调整后续研发方向…
⌋⌈暂决定仅在小规模区域进行封闭性测试…
⌋看起来也没什么，只是在说枫达公司正在研发除了枫达以外的其他饮品吧？
而且不怎么顺利的样子。
还是把资料原地放好吧，就像没人看过一样…
嗯，很好。
唉…
如果没办法都发出去的话，是不是就没办法离开这里了…
你是…
看样子你不是这里的犯人吧，好像没见过你。
不是，当然不是，不要再把我误认为犯人了，我可是遵纪守法好公民。
那你在这里干什么，好像还很发愁的样子。
我是枫达公司的推广员，一般负责推广公司的饮料，本来应该早早完成任务回到本部的，可没想到会耽搁这么久…
枫达公司的人呀，你遇到什么困难了？
唉，气死人了，都是因为这里的那位⌈公爵⌋…
我先前和他聊过公司的推广企划后，他竟然直白地评价我的企划毫无价值。
鉴于公司与他此前的合作还算顺利，所以我还是耐着性子试图跟他解释，谁知道他直接打断我的话。
我回忆一下，他当时是怎么说的来着…
⌈我这样果断地拒绝你，其实是在帮你节省时间。
⌋⌈你可能既不理解特许券的价值，也不理解你们产品的价值。
前者是因为你是水上面的人，情有可原，我不怪你。
⌋⌈至于后者…
只有蠢到极致、即使在水下生活也对特许券没什么认知的家伙，才有可能买你们的饮料，还是算了吧。
⌋总之他就这样回绝了我之前的提案，让我在不给他惹麻烦的前提下另寻办法，你说哪儿有这种事…
呃…
他是这里的老大嘛，没办法。
我们也认识他，公爵确实是个捉摸不透的人。
算了算了，人在屋檐下就得低头，慢慢来吧。
神秘的包裹，血红色的液体…
感觉还是看不清真相…
你现在有什么新的想法了吗，旅行者？
这个问题我已经有眉目了。
可惜应该和⌈公子⌋无关。
这样吗？
那看来关于这件事的调查可以告一段落了吧。
从明天开始再找找其他线索吧，晚安，旅行者。
起床与派蒙对话继续找人询问线索回去重新进行调查询问经常在一起的三个人根据情报进行总结询问监舍区守卫回到监舍区，休息到夜间前往传闻中的管道处进入管道内部回到监舍区我们已经调查了两种⌈隐秘规矩⌋了，没想到这座监狱里有这么多…
奇奇怪怪的事情。
最好还是加快调查的脚步吧，不然总感觉没完没了。
花特许券免除劳务，然后去调查吧。
嗯！
先不去打工啦，我们抓紧时间！
哟，这个时间见到你，说明已经攒了不少特许券，都舍得拿来免除劳务了嘛，看来你们适应得不错。
勉强还行吧。
我的目标是公爵的位置。
了不起…
了不起…
现在可以告诉我们你所知道的⌈隐秘规矩⌋了吗？
的确是好时机啊，刚刚好。
怎么了，什么好时机？