欸！
等等，你们点了这么多吗！？
那维莱特，我们准备好了，入口就在这里么？
你们果然如约来了，没错，这里就是从伊黎耶岛进入梅洛彼得堡的唯一入口。
当心，稍微往后站一站。
呜哇…
原来是从这里下去，梅洛彼得堡是在海里面吗?依靠水与人们对深海的恐慎，梅洛彼得堡天然就适合被用于收容及看守罪犯。
不过放心，那里面并不是非常可怕的地方，请你们下去以后，用自己的眼睛确认吧。
但、但愿如此…
可一想到自己是在海底，还是会觉得有些胆战心惊吧？
噢对了，还有一件事。
我曾说过我与梅洛彼得堡的管理者莱欧斯利先生有些私交…
他相当精明。
我们也听说了，就是那位⌈公爵⌋，对吧？
是的，他是这座水下堡垒的最高管理者。
就算你们是受我委托前往调查，最好也避免与他和他手下的人发生直接摩擦。
公爵不常离开梅洛彼得堡，但这不代表他不清楚堡内外事务的细节。
他是⌈默许⌋而非⌈不知情⌋，这一点还请注意。
⌈公爵⌋莱欧斯利…
我会注意的。
那么私人聊天时间差不多就到此为止，这次的事拜托二位了。
放心吧，不会白跑一趟的！
嗯，玛德琳…
我来了，那维莱特大人，新的犯人就是这两位对吧？
请放心，我绝不会让他们逃掉的。
才不会逃跑呢！
二位请跟我来吧，我会引导你们办理进入梅洛彼得堡的手续。
哈欠…
是玛德琳啊，今天怎么让你下来跑一趟了？
那维莱特大人点名让我护送这两位犯人的，可能交给别人他不放心吧。
唉…
唉…
真好呀，能得到那维莱特大人这样的大人物青睐，而我却只能在这里面对一个个新的囚犯。
嗯…
你可以试试微笑服务，或许可以提高你业务上的口碑。
得了得了，每一个刚来到这里找我登记的犯人，都是愁眉苦脸的，我哪里还笑得出来啊…
而且就算我对他们笑，他们眼里估计也只会觉得我是个心理扭曲的虐待狂之类的吧？
的确很有道理。
好吧，那交接工作就算完成了，你们两位先在这边登记，后续的各种流程玛蕾蒂会指导你们。
唉，交给我吧，你快回到那个阳光照耀的世界去吧。
让我看看，旅行者和派蒙，对吧？
到。
（对的。）
是我没错。
我先和你们确认一下罪名和刑期，你们的罪名是…
⌈…
未经神明允许，吃掉了至冬使节精心为神明大人准备的蛋糕，致使枫丹政治核心陷入短时间静默⌋，刑期四十五天…？
啊？
那维莱特送我们的那块蛋糕难道就是…
单就这个罪名来看…
你们应该是能干大事的人考虑到芙宁娜大人一直以来对甜点热爱的程度，这和刺杀水神有什么区别…
谢谢夸奖。
（你很有眼光嘛。）
谢谢你们让我长见识，但进入梅洛彼得堡的手续还是要好好完成的。
请站到那块板子前面，我会用留影机给你们拍摄画片。
唔…
好吧，拍得好看一点哦。…
好了，感谢二位的配合，后续会有专人引导你们，好好珍惜这次重生的机会。
⌈重生⌋…
是不是稍微有些夸张了，我们只在这里待四十五天呀…
就是你们两个对吧，跟我来吧。
欸，好的，我叫派蒙，这个人是旅行者…