呀？
嗯！？
这是…
这、这是什么！？
我的饭怎么了？
洛宇你的也是一样…
这些东西…
是肉？
但看起来又感觉诡异得很…
这是正常厨师能烧出来的菜吗？
从没见过这种福利餐。
这⌈肉⌋应该有问题。
旅行者，你觉得这是怎么回事？
这就是那个洛恩所说的⌈不好的事⌋吗？
之前失踪了一个人…
现在饭盒里有⌈诡异的肉⌋…
别、别说下去了，我明白你的意思了！
不要把它说出来！
欸，那不是韦尔赛先生吗，饭应该是他做的吧，对呀对呀，这时候问问厨师不就完了。
韦尔赛先生！
打扰一下！
干嘛？
我正要去报今天福利餐的账，有话就快说吧。
你看…
我们饭盒里的肉，是不是有点问题啊…？
肉？
哦，这个啊，我看没问题，很正常的饭菜。
你们抓紧吃吧。
这…
这怎么会没问题，喂，你别走啊，再仔细看看…
怎么办，韦尔赛先生一脸不耐烦的样子，难道在掩饰什么？
看来只有自己调查了。
这里果然有很多秘密。
嗯，也没什么别的办法…
我刚刚还饿得很，现在已经完全没有胃口了…
希格雯？
你不应该在医务室吗，怎么有空到生产区来了？
你们好呀，旅行者，派蒙。
这个时间大家都在忙，医务室也没有人需要照顾，我就会来这里欣赏大家工作的样子。
⌈欣赏⌋？
这有什么好看的…
还是很值得一看的哦，我经常站在这里观察大家呢。
人类都很有趣很可爱，我喜欢看你们工作时的神情。
呃…
听上去像是在说小动物。
护士长难道把自己定位为兽医？
唔…
好像有道理…
但也不能这么以偏概全地下结论。
我因为种族问题，视野上跟人类有些区别，非常容易观察到大家的身体状况。
那些过劳的人，我一眼能分辨出来。
这就是美露莘的视觉吗？
的确很适合成为护士。
嗯，为各位的健康奔走是件很有意义的事情，但可能的话，还是希望你们能开开心心，没有疲劳和病痛。
多多注意身体，好好补充营养，工作累了就及时休息，不要逞强哦。
我们会注意的，谢谢你提醒~！
快看，这里有个看起来像是研究笔记的东西…
刚才有个家伙鬼鬼祟崇的，在偷看医务室的里面，是希格雯小姐的粉丝吗？
这个应该是他丢下的吧，让我看看…
⌈…
美露莘种族对世界的感知和人类不同，有所偏差…
⌋⌈…
也就造成了美露莘对许多事物的审美和人类有着巨大的差异，送礼物的时候一定要注意这一点。
⌋想不到这家伙还挺认真的嘛，功课做了不少。
但这种行为不会让对方开心的吧？
谢谢他，情报我就收下了。
那这份研究笔记…
嗯，我们就没收掉吧。
欸，这不是洛恩前辈吗，怎么会在这里碰到你？
呃…
我刚刚受了点伤，就一点点拉伤哦，工作的时候难免有这种事嘛…
原来像洛恩前辈这种工作经验丰富的人，也会在工作时受伤啊…
嘁，就是怕你们这么说，害得我没面子…
唉，都怪希格雯小姐，怎么偏偏这个时候不在…
怎么了，医务室里没有人吗？
是啊，传闻在中午开饭前的半小时，医务室里总是没有人，也不知道希格雯小姐到哪里去了。
那还真是奇怪，希格雯小姐一直都很敬业的，这个时间她会去哪里了呢？