时间不早了，今天的茶会就到这里如何？
我还有事在身，得告辞了。
好的，就到这里吧。
旅行者，方便的话能送我一程吗？
趁我最后空闲的几分钟，再聊聊⌈公子⌋。…
明白了。
我也一起去！
很高兴你愿意跟我过来。
⌈公子⌋只是个借口，我对你们和他之间的往事不感兴趣。
我就知道是这样！
你要说什么？
上回你帮助了壁炉之家的孩子们。
作为他们的⌈父亲⌋，我向你致谢。…
不用谢。
没想到你要说的是这个。
我看起来像那么不称职的⌈父亲⌋吗？
呵呵，壁炉之家很重要，你应该知道我对孩子们的重视。
没有其他要说的吗？
正式场合谈正式话题，非正式场合自然也不该聊太正式的内容。
就这些了。
我知道你刚从梅洛彼得堡回来，不必紧张，不打算套你的话。
林尼、琳妮特与菲米尼也在那里，我相信他们的能力和判断。
他们很努力，一直在拼尽全力对抗阻挠他们的人！
尤其是林尼…
莱欧斯利吧。
他不好对付，可惜林尼太要强，学不会依赖别人，比如我。
就当是闲聊好了。
你对芙宁娜感觉如何？……
你处在纠纷之外，是枫丹最自由最机动的人。
不妨告诉你我的视角吧。…
以上就是这次审判的情况。
⌈公子⌋大人被判有罪，即刻遣往梅洛彼得堡。
他不是说来度假吗？
留下这些麻烦，难道他没有一丁点的羞愧？
我…
我…
罢了。
也不是毫无意义。
我打算见一个人。
需要我去准备吗？
不必，我来执行。
(我需要见见水神芙宁娜。
她是枫丹的核心，可有趣就有趣在，比起一个神明，她更像一个明星。
)哦？
你这小东西，过来！
喵！
竟然敢跑？
给我站住！
(我的目标只是探查神之心的所在，却没想到接近芙宁娜的机会竟得来如此容易，甚至让我产生怀疑…
)(不设防的通常是诱饵。
但没人能责难对诱饵动手的人。
肉从挂上钩子那刻就注定要被牺牲。
)哇啊！
(正如我出手前那一瞬间的猜想，神之心并不在水神身上…
)(而且，她似乎不像一个神…
身上还有着某种诅咒的气息。
)你是谁？
你、你要干什么…
不要杀我，求求你…
(她瞳仁里的恐惧绝非虚假，或许她也的确不是诱饵。
但无论如何，对她下手已失去意义。
)……
(我轻松地离开了现场。
没有人找我，更没有人指认我袭击水神芙卡洛斯。
我甚至怀疑，芙宁娜不敢把这件事说出口。
)(稍后果然从眼线那里得到消息，芙宁娜返回住处之后小声哭了一场。
她表现得极为害怕，整晚难以入睡，连蛋糕都没吃。
)(毫无疑问，芙宁娜有问题。
我有了一个猜想一或许，她不是真正的水神，最高审判官那维莱特才是。
)(我得找到神之心。
假如推测是真，神之心很可能在那维莱特那里，又或者，它被藏在了一些普通人不会靠近的地方。
)⌈父亲⌋！
孩子们。
梅洛彼得堡方面消息，⌈公子⌋…
⌈公子⌋大人失踪了。
此外，我们安插在梅洛彼得堡的暗线和买通的看守也都失去了联络……
那个莱欧斯利干的吧。
恐怕是的。
一个执行官的价值往往比想象的更高，我们总算可以对枫丹当局发起外交责难了。
很好的机会。