好吃，派蒙也喜欢。
那我就放心了。
果然⌈公子⌋说得没错，你的口味和我跟芙宁娜差不多。
(不对，⌈公子⌋没道理这么说。
)不知道他最近过得如何。
你们几位应该都听说了吧？
⌈公子⌋失踪了。
真叫人担心，但愿他擅长游泳。
我相信他的实力。
呃…
既然你们这么说，我也得补充一句，他的武艺应该还是不错的吧，嗯。
(芙宁娜看起来有点紧张，她和⌈仆人⌋之间一定有问题。
)听起来芙宁娜小姐也知道他这方面情况？
噢对，差点忘了，他就是在你面前受到最高审判官那维莱特的制裁。
我的这位同事放在别处可算是好手，只是没想到对上了那样的人物…
对那维莱特先生，实在得说一句佩服。
⌈公子⌋的情报，我这里调查到了。
嗯。
如果是你，确实可以查到。
欸？
还以为这些消息能让你高兴一些呢。
当然，就是有一点可惜。
如果能来得更早些，就更让人高兴了。
要知道现在距离⌈公子⌋失踪已经过去很久了。……
呃…
啊，但是，⌈公子⌋还活着！
请你放心！
哦？
如何确定的呢？
因为…
因为我们找到了他离开梅洛彼得堡的线索！
线索通往何处？
呃…
(糟了，派蒙的话有很大破绽…
)梅洛彼得堡位于水下，只要不是从大门大摇大摆地走出来，他就只能走水路。
你们找到他安全离开海底的证据了吗？…
确实还没有。
但也没有遭遇不幸的证据。
啊，那倒是一件好事。
他妹妹冬妮娅前些日子还往枫丹寄了信，可惜他不在，我代收的。
请教一下，他一般回信怎么写来着…
⌈亲爱的冬妮娅，见信如晤，我正在歌剧院前欣赏街景⌋，是这样吗？
(她一直在加压，我不一定能说赢她…
但可以把针对芙宁娜的压力转移到我这里。
)这样写应该没错。
书信无非就是那几种固定格式。
只要信里内容准确，写成什么样、以何种措辞都…
嗯？……
咦，茶杯里的水在抖…？……
想必这也是某种预兆呢，芙宁娜小姐。
嗯？
啊，我不太明白你为什么这样说…
——预言进入下一个阶段了么？……
看来里面的问题得到了平息。
我猜我们暂时安全了？
是的，暂时。
这次是我赌赢了。
你得送我礼物。
好吧，确实如你所说。
你们打赌了？
赌你是一个人来还是带着一群人来，克洛琳德觉得你不该单枪匹马。
只是从形式上应该如此。
这次事件的保密级别比我想的还高。
你也应该习惯保密高的工作了吧，审判庭就是这样的。
所以…
赌输的人要送什么？
茶叶？
公爵办公室里有的是茶叶。
还是送本法典给他比较好。
应该不是在讽刺我法律意识薄弱。
公爵肯定不会把梅洛彼得堡当作法外地区。
我以为这里不会有太多人关注法典…
很明显刚才那是玩笑话。
水上还有没处理完的麻烦是吗？
有急事不妨先回去，我们都知道你不能离开沫芒宫太久。…
好。
(希望那边也一切顺利。
)呼…
好了，过家家游戏到此为止。
芙宁娜小姐，身为神明，我想你一定对刚才那些现象了若指掌吧。
或者说，原本我是那样想的，可看你的表情，我似乎猜错了？…
你想说什么？
到了这一步，我们不再需要以外交身份对话。