从普通犯人到梅洛彼得堡的老大，说真的，我有点佩服他。
说起来，你知道⌈禁区⌋吗？
⌈禁区⌋？
听起来像谁编的词儿。
我没听过。
别人告诉你们的吗？
也是四处听来的传闻啦，你不知道就算了。
还有没有别的消息？
别的...唔，这回真想不出来了。
等下次有什么趣闻再聊吧！
前提是你陪我打牌，哈哈。
............！
......看你的样子，调查小有成果？
还行吧。
这种时候就不要客气啦，大方承认我们打听到很多消息不好吗？
哈哈，真不愧是你们，那我就洗耳恭听了。
...没想到是这样。
梅洛彼得堡的传闻不可信，⌈公子⌋大人失踪估计是因为他找到了离开这里的方法。
不愧是执行官，比我想的更有本事。
但只是这样还不足以向⌈父亲⌋汇报，我们需要知道⌈公子⌋大人去了哪里。
我听⌈父亲⌋说过，⌈公子⌋大人算是度假，但也有着自己的打算。
他这次失踪，很难说会不会与私人目的有关...当务之急是追上他。
⌈公子⌋离开的地方已经彻底被水淹掉了，我们得找有专业潜水能力的人去追他。
话都说到这个份上，不用你们说我也明白，这份工作只能交给菲米尼。
对对，他在吗？
他在忙今天份的工作，聚在一起太引人瞩目了，之后我会单独通知他。
嗯，拜托了。
别客气。
既然说好合作，我们不会让你失望的。
谢谢。
不用道谢，这本来也是我们的任务之一。
反而是你们俩，居然能在那个莱欧斯利眼皮子底下套出这么多情报，我都有些佩服了。
嘿嘿，打听消息向来是我们的强项啦。
...我想想。
菲米尼必须沿原路寻找⌈公子⌋大人的线索...而想走那条路，他最早也要在下次管道清洁日行动，距离现在还有六天。
嗯...之后他大概得花两到三天时间。
这都能推算出来吗？！
合作久了，肯定对彼此的实力有概念吧。
旅行者，我建议我们九天后再在这里碰面，到时还可以接应菲米尼。
可以。
不过，有件事得麻烦你。
对⌈公子⌋大人的调查现在只需要等待结果就好，但⌈禁区⌋的事还需要更进一步...菲米尼不擅长伪装，琳妮特还在其他区域打听禁区的事，我接下来得为菲米尼制定行动计划，所以...只能交给你了。
什么事？
难不难？
不能说简单，但如果是你，应该能做到。
听好了，我需要你找理由潜入医务室调查内部环境。
你说过有些形迹可疑的人常到医务室会合，那里可能跟我们追查的秘密有关。
你和护士长见过面，她对你的警戒心会低些。
查清楚医务室的结构、内部情况，有任何线索都记在脑子里告诉我。
但也别太冒险，安全第一，好吗？
我明白了，我会尽力。
啊，抱歉，习惯性说了一堆...跟你说这些有点像在和弟弟/妹妹聊天。
因为我是外行你才这么说？
我可没把你当成情报工作的外行人士。
刚才你们不也说了？
打听消息是你们的强项。
那我们准备一下，尽快行动！
就在这里告别吧，别忘了，我们九天后再见。
注意安全。
你先呆在这别动，我偷看一下！
唔...唔唔...里面好像有人在，不止一个...先听听看他们在聊什么。