他以雷穆利亚称呼这个国家，并靠法图纳号继续不断寻找新的岛屿和部落，号召他们归入帝国统治。
这个故事里也有船...？
与水有关的地方总会有船。
人们相信船能带领大家找到希望。
你也信吗？
我的话，半信半疑。
但你也看到了，我拥有一整座工厂的材料、技术和人力，试一试没什么不好。
所以，第一次猜想那扇闸门下可能是胎海时，我就想到要做这件事了。
是传说中的法图纳号启发了你吗？
天灾在即，枫丹人需要这样的手段。
这是一个伟大的计划...为什么要偷偷进行？
如果让这里的犯人知道大船背后我们要面临的灾难，那在真正的灾难到来前，暴乱会先毁掉梅洛彼得堡。
身为管理者，我不能认可这种莽撞。
好了，我说得足够多，需要再喝三杯茶。
你们还有什么疑问？
看来没有了。
那请吧，我送你们回去。
就送你们到这里。
噢！
呃...谢谢。
别客气。
不过记住了，要不要将信息分享出去取决于你。
你的举动很可能影响那几个人。
(他的意思是，我说不说出梅洛彼得堡的秘密，将直接决定林尼他们的下一步行动。
)(...也就是说，如果我要将真相告诉林尼，就必须让他明白现在不能有太多纷争。
)我们会认真考虑的，嗯！
嗯，会的。
好，容我期待之后的事。
前往食堂返回监舍区休息外出查看情况前往办公室前往禁区与那维莱特对话前往歌剧院陪伴芙宁娜了解现在的状况继续参与茶会跟随仆人前往出口与仆人对话我们回来啦！
欢迎。
来杯茶吗？
你怎么跟公爵一样，老是喝茶…
说到这个，我刚才想起来一件事。
被麻醉的时候，依稀听到有人在我旁边聊天，说的都是茶叶、茶水、茶杯之类的话题……
是莱欧斯利和希格雯吧。
声音是一男一女，应该没错。
他们…
竟然真的一直在说泡茶的事。
有点搞不懂这个地方…
旅行者，派蒙，你们应该已经打听到真相了吧？
嗯，公爵都解释清楚了。
嗯…
我们来对个答案？
林尼看起来好多了。
林尼，你恢复精神了？
嗯，休息了一会儿，放松很多。…
附近没别人，希格雯小姐在忙别的，我们就在这聊吧。
好。
那么，我来大胆假设一番。
我也问了自己三个问题。
首先，菲米尼为什么受胎海水影响？
是因为他潜入了水下。
我猜…
传说中一直不知所在的原始胎海就在梅洛彼得堡附近。
好厉害！
一上来就猜对这么多！
不愧是林尼。
其次，莱欧斯利的态度前后变化很大，先是不闻不问，后来突然发难。
为什么？
这个问题我想了很久。
假设愚人众从一开始就受到莱欧斯利的监视，他懒得管我们，多半是希望我们把⌈公子⌋大人找回来。
而且，梅洛彼得堡并不属于枫丹法庭，也根本不对那维莱特汇报。
莱欧斯利等于是三不管地带的国王。
梅洛彼得堡方面对⌈公子⌋大人失踪不闻不问，⌈父亲⌋就能借此对枫丹当局提出质疑。
一旦两方对峙，他可以游走在中间。
我猜，他很可能有自己想做的事…
或许就跟医务室的秘密有关，但我实在想不出会是什么。
林尼已经很厉害了。
你脑子真不错呢！
哈哈，谢谢。