唔...早上了呀，感觉还没睡够呢，昨晚真是太折腾了。
今天上午就用特许券免除劳务吧。
上午请假好了。
欸，等等，那边的难道是...林尼的小卡片！
的确...很久没和他联系了。
让我来看看上面写的什么...⌈你们可能还不知道吧？
今天可是每个月一次的⌈自由日⌋，大家都不用劳作，正是调查的好时机。
⌋⌈我们好久没有联络了，不知道你那边有没有新的进展？
午饭之前到工厂区老地方再碰个面吧，我有新情报。
⌋哦！
运气不错，原来今天本来就放假呢。
看样子林尼那边的调查也还算顺利，不知道他发现什么了...距离会面的时间还有一会儿，那我们也稍微跟这里的人再聊聊吧。
你看，那边有人聚在一起聊天呢，我们靠过去听听看。
要我说，上面的人都拿自己当贵族，谁在乎我们这些野狗啊？
哎，我可不是野狗，别随便代表我！
不用急着撇清自己，来了这里大家都一样！
我听说，就算刑满释放，离开这里也好不到哪去。
坐过牢的人，能一样吗？
...哼，我可不信。
要是哪天发场大水把整个世界淹了，所有人从头开始，该多好啊。
胡说什么，我还有家人在外边！
去你的乌鸦嘴。
听好了，上面是不怎么样，可这里未必不能久留。
我听说就算刑满释放也可以留在这里打工，不就是很好的出路吗？
让水上的世界见鬼去吧！
哈哈！
不知道你哪来的自信...人家又为什么非要录用你呢？
你又没什么长处...唔...他们对水上的世界很不满呢...话说回来，⌈水上⌋⌈水下⌋这两种说法我在地上可没听过，好像是梅洛彼得堡的囚犯才使用的说法？
好像是这样。
犯人有不满也正常。
说的也是。
那边也有一群人，去听听看！
所以我说，这种事情本来就...喂，你们是谁啊？
干嘛突然凑过来！
哎呀不好意思，难道你说的是那种不能公开聊的话题？
什么嘛，哈哈哈哈，是自来熟啊。
你别一副不介意他们加入的样子！
哼...好吧，你们应该庆幸我们不讨厌自来熟。
两位大哥人真好！
哈哈哈，库斯图，你听见没？
我们人真好呢。
看你们的表情，是想听消息？
呵呵，在那之前...真巧，我可是认识你们两位的。
我们这么有名吗？
让那位公爵亲自带着巡视的人可不多，大家多少都打听过。
听说你们也犯了事？
啊哈哈，犯了点小错...小错，我喜欢你的说法。
你看，心态好的人随时都能加入我们这个群体，跟有些家伙相当不一样。
群体？
我叫库斯图，他是拉韦兰，一般人喊我们炸弹兄弟。
噢当然了，不是我们玩炸弹的意思，而是我们的消息总是很劲爆。
不就是聊小道消息嘛，讲得这么好听...错了错了，了解情报有助于你在这里过得更好。
比如谁和谁是一伙的，谁有什么传闻，谁不合群...不想知道吗？
请务必告诉我们。
非常想知道，拜托了！
哈，这些都是能卖钱的情报，你们总要证明自己值得我分享吧？
库斯图就是这样的啦，说句好听的哄哄他就行了。
福利餐，福利餐！
最近享用了非常棒的福利餐！
对对，昨天吃的那顿特别棒，现在想起来还回味无穷呢！
...是吗。