水质变了。
和预期差不多，原始胎海水浓度明显升高。。
像我这样短时间进入水中还好，停留得久一点肯定会出现那边那种情况。
你找到他的时候，他在什么位置？
管道尽头，废弃区，进入水中一定距离。
比我想的还近。
看来菲米尼先生察觉异常很早，一直在往回游。
封门是有必要的。
再去一个恐怕救不回来。
早说过我是一片好意，谁信呢？
那维莱特可能会信。
他能从看似糟糕的结果里分析出好的动机。
还是算了吧。
你想来杯茶吗？
我不想。
你想可以直说。
好吧，我该喝茶了，要不要顺便来一杯？
不是不行。
对了，有毛巾吗？
我想擦擦头发。
林尼，你还好吗？
...应该没事了。
他们都在这里，我没关系。
身体没有不舒服吧？
手软脚软，应该是麻醉针的后遗症。
别担心。
各位，我回来了。
哥哥！
还有旅行者，派蒙！
...菲米尼？
他...他会没事的，现在请帮我把他扶起来。
...唔...呼吸慢下来一点了。
搭把手，帮我把菲米尼先生送到医务室，好吗？
我来吧，琳妮特，我们一起。
嗯。
旅行者，你看上去很担心他，要一起来吗？
好的。
公爵和克洛琳德不见了...应该是去喝茶了吧。
稍后公爵一定会说明真相的。
克洛琳德小姐也刚从海里回来，让她休息一会儿吧。
(克洛琳德救了菲米尼，而且是从海水里...究竟发生什么事？
)...呜...咳！
他醒了。
菲米尼，你怎么样？
...林尼...琳妮特...我们都在。
这里是...什么地方...梅洛彼得堡的医务室。
菲米尼先生，你基本脱离危险了。
感觉怎么样？
难受的话不要勉强哦！
旅行者和派蒙...好久不见。
...海水！
海水有问题！
别急，等你好了再说。
不，听我说，形势很严峻！
海水中混合着胎海水，原因还不清楚，你们千万不要接触那些水。
你钻进管道之后发生了什么事？
...管道......对，管道。
我都想起来了。
进来了。
唔...很久没使用过的样子，这里算是废弃了吧。
⌈公子⌋大人会在哪里呢...陆路就到这里为止...好。
(⌈公子⌋大人是潜入水中了吧...我也去看看。）
(等一下，这是...唔！
好难受...)(心跳变得很急促，呼吸也越来越困难了。
怎么回事？
)(不行，我得回去，他们还不知道情况！
马上返回，还来得及...)(不能...倒下...唔...)(糟糕，情况越来越差...这里可是水中啊...)(我...必须继续...)...也就是说，线索突然中断，⌈公子⌋大人消失不见，可附近没有任何可供出入的地方。
对。
我努力往回游，离岸边还有一段距离，怎么也提不起力气...之后应该是晕过去了吧，醒来就在这里了。
是克洛琳德小姐救你回来的，不过我们也不知道她为什么会出现在梅洛彼得堡，还跑到水里救人......克洛琳德小姐...我得去道谢。
休息完再去比较好。
你还很虚弱。
我想克洛琳德小姐作为客人还会在这里待几天，琳妮特小姐说得没错，不用着急。
客人...莱欧斯利的客人吗？
关于这件事，你们可以直接问公爵，他肯定比我说明到位...明白了，我去找他。
对，也该找他问个清楚了！
走吧林尼，一起去？
......不了，旅行者，你们去吧，我暂时不想离开这里。
哥哥......我的理智很清楚现在应该是安全的，可我不能走。
琳妮特和菲米尼才刚遭遇过危险。
明白了。
我们就在这里坐着吧。