我和旅行者一起出去一趟，暂时不会有人来打扰你们。
谢谢。
与莱欧斯利对话跟随莱欧斯利跟随莱欧斯利与莱欧斯利对话继续探索跟随莱欧斯利向前探索返回办公室与莱欧斯利对话打扰了哟。
看来菲米尼先生情况稳定下来了。
当然，否则我不会离开医务室的。
那两位过来很正常，但护士长是有何贵干？
我来看看克洛琳德小姐。
你感觉还好吗？
嗯，没什么问题。
可以的话，我想帮你再做个检查，很快的，请给我几分钟。
好吧，谢谢。
那我就先告辞了。
该向我们解释了吧？
哈哈，解释，我不太喜欢这个说法。
⌈说明⌋如何？
愿闻其详。
不过要从哪里说起呢？
烦请你们提问吧，从最想知道答案的问题开始好了。
唔...那我问了哦，你从一开始就知道林尼他们的目的吗？
不，我只知道他们隶属愚人众，受⌈仆人⌋命令进入梅洛彼得堡，具体目的嘛，随着你们行动推进才查清。
都不知道目的，却能仔细地防着他们？
他们来意不善，我很擅长分辨这类信号。
为什么不阻止他们的行动？
一开始，我认为他们的目的是查清⌈公子⌋为什么失踪。
林尼猜测是我故意放走他，实际上，我们并没有特意阻拦或是纵容他的行为。
他只是就那样自然地找到帮手，自然地离开了。
至冬执行官在枫丹境内失踪，这件事肯定会被⌈仆人⌋拿来大做文章。
我也有点好奇这位执行官去了哪里，反正一样要查，就让愚人众自己的人来查吧。
我只等结果。
你想坐收渔翁之利啊...有什么不可以的呢？
可惜，后来情况有变，菲米尼应该告诉你了，梅洛彼得堡周围的海水正在变化。
⌈禁区⌋一直是林尼的调查目标，你来了之后也被牵扯其中。
为了你们的安全，也为了不让梅洛彼得堡摊上更多麻烦事，我开始着手干涉你们。
传闻是真的吗？
你以前真的是罪犯？
什么话？
都当梅洛彼得堡的管理者了，天天待在这里，不就是变相坐牢吗？
只是这里的人比较服我。
对了，谁找克洛琳德来的？
当然是我。
我花钱请她来梅洛彼得堡出外勤。
克洛琳德小姐是决斗代理人，相当于第三方势力。
我需要请一个实力超群的帮手应对接下来的危机。
比如救起菲米尼？
你就这么理解好了。
那位先生确实是个好手，要是条件不那么苛刻，他可能已经追上失踪的人了。
⌈禁区⌋真实存在？
里面有什么？
这不是你该打听的事，那维莱特委托你的工作也只是探查⌈公子⌋的去向。
我只需向你证明⌈禁区⌋与公子的失踪无关，这一点上菲米尼就是人证。
可是，我们都查到医务室了，你刚才也问了一堆事...反而是我们问的最后一个问题你还没回答呢！
噢，说得我都不好意思了。
你们真那么想知道答案啊。
对！
哪怕说出真相也未必能让你高兴？
...是的。
跟我来。
这种地方居然有扇暗门？
里面还有个地下室！
你可真能藏。
别忘了梅洛彼得堡是什么地方。
站在中间的圆盘上。
难道有什么秘密机关？
...哇！
这里就是⌈禁区⌋？
藏得那么隐蔽，进来一看倒没什么特别的嘛。