噢噢！
也就是说那些好吃的肉排是你做的吗？
你太厉害啦，该不会是专业的厨师吧？
...哼，哼，没错，我就是专业的，以前专门去学过厨艺的！
没办法，既然你们喜欢我做的菜...也算是半个同道中人吧。
听好了，接下来的信息能帮助你在梅洛彼得堡认清现状。
(那个叫拉韦兰的大哥对我眨眼？
他的口型...⌈别跟他生气，他人不错⌋...)梅洛彼得堡内部势力错综复杂，我们这儿基本不归水上那些人管，大家都像野狗一样。
最不能得罪的人你已经见过了，⌈公爵⌋莱欧斯利，他比你想的还要消息灵通，很多时候他不管只是因为不想管。
公爵青睐的人，就连去医务室看病都有额外优待呢。
哎！
不就是朱里厄那小子吗，我可不觉得他有什么意思！
三天两头跑医务室，这正常吗？
要我说，他就是装病逃避工作。
那你也不能否认朱里厄来这里之前是枫丹科学院的高级人才吧...管他是能上天还是能反重力，来了梅洛彼得堡一样是阶下囚。
(原来如此，根据库斯图的说法，有位名叫朱里厄的人频繁出入医务室。
我记下了。
)说起来，上次我还看见朱里厄跟那个露尔薇一起经过走廊，据说他们在图书室吵架，还动起手来了？
这个朱里厄，真糟糕。
他居然打女人？
真没想到...但那个露尔薇也不是什么正常人，成天唠唠叨叨，和男人打架，最后也送去了医务室，三天两头见她往那走............等等，该不会......他俩该不会...在那里偷偷约会吧？
怎么想都不可能啊...我看那次露尔薇也把朱里厄揍得够呛...我们想多了吧。
(还有一位与朱里厄起过争执的，名叫露尔薇的女性也经常出入医务室...嗯，记住了。
)喂！
那边的小兄弟！
叫我？
对对，你！
我说，你喜欢打牌吗？
就是那个那个，七圣召唤！
...？
这里也有牌友？
你们这些喜欢打牌的人也不用像薄荷一样长得哪里都是吧！
瞧你说的这是什么话，有人玩七圣召唤，多正常的事啊。
来一把吗？
不了，我有事要忙。
噢，好吧，不勉强。
你一直在这里找人打牌吗？
可这里明明是打架的地方呀？
哈哈，打拳也好，打牌也好，都是比赛，没区别。
梅洛彼得堡里打牌的人太多啦，我是碰巧见到你，想着你是从别国来多半也打过牌，才来会会你的。
要不要来聊天？
可以。
那作为这里的前辈，你总要表示一下对不对？
比如给我们这些新来的讲讲这里的故事。
还以为你们都打听过了呢。
好吧，话题你选还是我选？
你选吧，听过的我们就直接跳过。
行。
怪异传闻听过没？
听过了。
那...墙角经常有人聊闲话的事，你们知道吗？
库斯图和拉韦兰？
对，你见过他们了啊。
哈哈哈哈，那两个家伙挺有意思，什么都关心，什么都八卦，没见过比他们更无聊的人。
不知道。
有两个男人经常在走廊拐角聊些有的没的，瘦的叫拉韦兰，胖的叫库斯图，人们叫他们炸弹兄弟。
还有别的吗？
唔...我想想，看来得找点压箱底的消息了...你们知道公爵以前也是梅洛彼得堡的犯人吗？
欸？
真的假的？
真的，公爵之前也是我们的一员。