小地方也有小地方的讲究。
请你放过菲米尼和琳妮特。
我也想救菲米尼和琳妮特。
......这样吧。
对有能力的人，确实可以多给些尊重。
你们在我的地盘忙了这么久，就先让我看看调查的成果吧。
三个问题，回答正确我就答应你的要求。
第一个问题，关于生产区的⌈隐秘规矩⌋...不能连续进行三天的打工，背后的真相是什么？
(居然是关于⌈隐秘规矩⌋的问题...记得连续打工的话，第三天午饭时候会有⌈诡异的肉⌋出现在福利餐中。
)(好在我们之前对这件事的调查很仔细，仔细回想一下线索吧...答案应该就在其中。
)原来如此...我已经理解了，真相居然是这样。
生产区的⌈隐秘规矩⌋...不能连续进行三天的打工，如果这样做的话，就会在第三天中午的福利餐中发现⌈诡异的肉⌋。
起初我们会觉得这种肉和之前失踪的人有关联，但其实...是护士长希格雯小姐准备的。
她经常会到生产区观察工人的身体状态，连续工作三天的话，体力透支的情况会被希格雯察觉。
于是出于对大家的关心和身为护士长的责任感。
她会在中午开饭前到特许食堂亲自下厨，为体力透支的人⌈加餐⌋。
这份⌈惊喜⌋完全是出于好意，希格雯甚至故意不想让人们发现这件事，奈何......奈何美露莘这个种族对世界的感知和审美，都与人类有着巨大差异。
收到特殊福利餐的人只会觉得诡异，完全感受不到其中的⌈爱心⌋。
我回答得对吗？
呵，还不错，不仅发现了希格雯的事，也没有曲解她的用心，算是没有辜负她对人类的爱意。
好了，那下一个问题...关于拳力斗技场的⌈隐秘规矩⌋...不能同时买入双方拳手的奖券，背后的真相是什么？
(拳力斗技场的⌈隐秘规矩⌋，我记得同时买入双方拳手的奖券之后，第二天早上会收到装有⌈诡异的血色液体⌋的包裹...)(关于这件事我们也进行了很多调查，根据手上的线索，试着还原背后的真相吧...)我已经完全明白了，原来这件事也没什么好怕的嘛。
拳力斗技场的⌈隐秘规矩⌋...不能同时买入双方拳手的奖券，否则第二天早上会收到装有⌈诡异的血色液体⌋的包裹。
第一次看到小瓶子中的液体时，会感到害怕，是因为不自觉地将它和那位失踪的拳手关联在了一起。
但事实上，那不过是未定名称和包装的枫达公司新产品的试喝装吧？
看起来像血一样的饮料，难怪会引起公司内员工们的质疑...在质疑声中，枫达公司决定先进行一次推广试喝，看看人们的反应如何。
于是他们选择来到梅洛彼得堡赞助拳力斗技大赛，借机来进行推广，却在公爵这里碰了壁。
特许券在梅洛彼得堡如此宝贵，公爵认为除非是不懂得特许券价值的蠢材，才会在这里购买枫达公司的饮料。
而在一场拳赛中，会同时买入双方拳手奖券的人，明显就是符合这种条件的⌈蠢材⌋了。
能把这件事调查清楚，我承认你们的努力。