按内容看难道这里就是预言的起源吗？
那就意味着有人看过这些石板？
可是，创造石板和留下那句话的人，又会是谁呢？
·看来线索还得从芙宁娜身上找。
这样的话，不用浪费时间了。
附近没有更多线索，我们回去吧。
也对，先回安全的地方比较好。
荧（实际上，不论它的创造者是谁，如今都已不再重要了。
重要的是，事情是否真会如预言一样发生。
我们就在这里分开吧。
我想去照看一下刺玫会那边，你知道的，就算有人帮忙，很多事还得自己看过才放心娜维娅跑了这么久还有力气呀？
精神真好，我都快累死了…
今晚回灰河歇一歇吧。
谢谢你们陪我这么久。
我也先告辞了。
各位今天都很辛苦，请好好休息，荧，我打算明天上午找芙宁娜女士询问石板的事，你一定也很关心这件事。
明天上午有时间的话，可以来我办公室一趟，我会向你同步谈话结果。
好的，明天见。
真的要跟芙宁娜直接提这件事吗？
应该没问题吧都到这个关头了，我反而有点害怕。
她一直藏着秘密，不可能轻易让步。
越是这样，我越该尽到责任，让她理解现状。
嗯，全靠那维莱特了！
的确只有你最能说得上话今晚我会慎重考虑一下如何开口的。
荧，派蒙，还是老样子，灰河的刺玫会据点永远为你们散开。
请放心地留在我那边那么，我先走一步啦！
前往那维莱特办公室前往白淞镇前往刺玫会据点起床开门前往报刊亭继续向前走走前往德波大饭店前往蒸汽鸟报社去海边走走前往刺玫会据点啊，总算回到这里了。
欢迎回来。
今晚为两位贵客准备了特别菜单哇，还有好吃的。
娜维娅，不，老板最好了！
派蒙也辛苦了。
除了主食还有甜点，真好，这些都是我的。
呼啊，一下就忘了白天发生过的事呢睫？
这声音…
不会吧？！
欸？
是你们？
你们居然在枫丹啊！
莫娜？！
怎么没算到我们在这里？
我说，谁没事拿着水占盘算自己会在路上遇见谁啊。
莫娜居然会出现在枫丹…
你果然是枫丹人？
我来枫丹有点事，在城里订了旅馆，今天出来转转，没想到居然遇到你们俩不过，派蒙为什么觉得我是枫丹人？
是因为「梅姬斯图斯」听起来不像蒙德姓氏吗？
对呀。
这个啊，我以前也有自己的姓，不对，是句废话总之被老太婆收为徒弟后，她就说成为伟大占星术士的第步是改用这个姓氏。
我也没办法，老太婆在占星方面确实厉害，就按她的要求改成现在这个名字。
但没想到，梅姬斯图斯并不是某个古老家族的代表。？
不是吗？
不是。
虽然梅姬斯图斯被我和老太婆当做姓氏的替代品来用，但它一般被解释为「伟大的」。
把自吹自播写进姓名是不是还要传进族谱啊大概吧。
反正我将来要是收了弟子，也会这样起名。
请问你师父叫什么？
亚斯妥曼瑟·芭比洛斯·崔斯梅姬斯图斯。
，好长…
也是伟大的？
我名字的真意是「伟大的占星术士莫娜」，老太婆的名字翻译得直白点就是「三倍伟大的星学者」。
你就当是占星术士特有的称号。
三倍！
好幼稚啊！
对吧对吧？
老太婆就是这样！