不算啦，那个是跟拍，没有直接采访的内容。
我想给你们做个深度访谈，请你们聊一聊旅行见闻和生活心得什么的。
真的要请我吗？
对呀，我们我们够格吗？
怎么不够，我说够就够！
不过不是现在，我总要准备个几天的。
那等有空的时候，我们一起聊聊吧？
你们答应了？
太好啦！
我得马上把这件事报告给总编，还要申请灯光照明，场地，布景先不聊了，回头见！
我到时候联系你们！
喂夏洛蒂，等一下，我也有个问题想问你！
什么？
如果呢我是说如果啊！
万一！
如果明天枫丹就被没了，你今天要做什么呢？
嗯，不就是预言说的那种嘛经常听到这种说法，但我从来没想过那一天会是明天。
如果你是认真的，我可能会考虑想办法离开枫丹。
不过首先，我是记者，有义务走在前线，其次，对故乡我可不能说舍弃就舍弃。
据我观察，大部分人预料不到自己在最险恶的一刻会做什么。
与其想那些事想破头，还不如顺其自然。
所以，我应该会在报社里处理你的专访吧。
别说听上去很可怜之类的话哦，对我来说做自己喜欢的事就是最好的。
想想看吧！
如果明天这个国家就毁于一旦，我却还在创造一份世界上独一无二的人物的专访，我所写出的故事会是唯一的。
你觉得我应该做什么呢？
当然是尽快把东西写出来，尽快送去印成报纸，再用信鸽送一份拷贝到世界各国啦。
既不是梦想家，也不是工作狂，我就只是喜欢我的职业，并为留下这样的报道而自豪。
我就是天生要做记者的那种人吧？
嗯，这就是我夏洛蒂的答案。
那我先去忙啦！…
真好啊，突然有点羡慕她了。
我们走近点，去看看海，一起去海边走走吹吹海风，看看海景，挺舒服的嘛荧，我在想·嗯？
如果不是枫丹，而是整个提瓦特明天都要毁灭了，我们两个会在哪里做什么呢？
不对，应该说，如果可以选择的话，你想做什么呢？
（我的选择吗？）
（确实像夏洛蒂说的，突然思考这种事，反而得不出结果。
我们一直前进，都没花时间想过这类问题。
也没什么理由，就这么坚持着，一直在路上。
到那时，我应该在旅途中吧还是在旅行？
珍惜每一分每一秒…
什么嘛那不就是我们一直在做的事吗？
与派蒙有一句没一句地聊着，时间悄然流逝。
夏洛蒂来找你们做专访，采访地点就选在灰河的刺玫会据点内，而处理完白淞镇事务的娜维娅回到据点，还跟你们合了影。
一切都很顺利。
哈欠一一感觉一直在这里住的话，人都要发霉了不过相比梅洛彼得堡确实强了些，那里不仅湿湿的，好像还有些咸咸的·原来二位还住在这里，太好了。
，我对你有印象，你是那位沫芒宫的伊莎朵，没错，之前那维莱特大人也派我来找过二位一次，听说后来你们就去了梅洛彼得堡所以…
你以为我们是通缉犯吗？
呵呵不会的，我很清楚你们是那维莱特大人的朋友。
这次我过来也是为了给那维莱特大人传话说来听听。
事情就发生在今早的歌剧院内，逐影庭将事件定义为一起小规模的暴乱。
暴乱？