哦对了，公爵也向你问好，虽然是希格雯要求的。
他说，预祝最高审判官别被接连不断的麻烦压垮谢谢，最近确实很忙。
但愿梅洛彼得堡也一切都好。
我发现他真的没找到话题还是聊点别的吧…
你说了算，你是专家。
那维莱特，你，你、你应该很会游泳吧？…？
当然。
这个不好换一个换一个！
你是怎么找到这处遗迹的？
仆人告诉你的吗？
嗯。
我和你们约定在白淞镇见，赶到时发现愚人众正在协助白淞镇居民撤离，还往当地输送了大批物资。
惊之余，就找恰好在场的「仆人」聊了聊。
她告诉我，是她请你们前来调查这处古代遗迹，对啊，本来要跟你碰面的，我们都以为探索遗迹花不了多少时间，你又要被公文困很久谁知道这么快就搞定了。
（希望娜维娅能振作起来。）
各位，不好意思让你们等了那么久，我好多了。
呼也该重新出发了。
那维莱特大人跟我们一起吗？
是的，请允许我和各位同行。
又多了一个人，那我们再次出发！
好像已经走到底了……
就到这里，附近应该没有其他隐藏空间了比想的要绕，但又没那么大呢。
墙上好像有东西。
石板？
看起来是被供奉在这里的…
可以拿下来看吗？
先别乱动比较好。
唔，一共有四个位置，石板却只有三块。
应该嵌在第一处空位的石板不见了。
附近的墙面也损坏了。
底下还写着字，我看看，「这是一个理应覆灭的国度。
我将在过去记录它未来的历史」什么意思？
感觉是有什么人特意留下了这块石板和这句话。
不过这样一来，他的意思是枫丹理应覆灭？
那就是预言所示的情况了。
石板上的画确实也和预言内容对应，例如这第二幅。
这里有个人跪着，看上去很虔诚，背后还跪着一样动作的人。
她对着的方向，这是什么？
飘在天空中的岛屿？
第三幅画中间那个人是芙宁娜大人？
水神大人落入水中？
周围还有一圈人围着她？
我有点看不明白，这群人是在水里吗？
第四幅这个我知道，和枫丹一直流传的预言中的内容完全一样所有人都会溶解在海里，只剩下水神在神座上哭泣。
确实和预言对得上·……
．这些石板理应藏有更多信息，但可能是因为缺失了第一块的缘故，我无法轻易解读其中的含义非常抱歉请别这么说，解读这些额外的东西本来也不是那维莱特大人的义务，·看完这些石板我浑身发冷很恐怖！
这种东西，就是「未来的历史」啊！
这下预言一定会成真了吧真不想面对这种未来啊不过这些画，连在一起看又觉得哪里怪怪的。
唔…
唔·我明白派蒙说的奇怪了。
对啊！
如果四幅画是时间顺序的话，应该先是第四幅水淹没枫丹，然后才有第三幅的水神大人也被水淹没吧这里石板的顺序却颠倒了第二幅画也很让人在意。
如果按时间来第三幅画才有芙宁娜大人，那第二幅画里这个人，可能是前代水神大人。
厄歌莉娅吗我不曾见过她本尊，但这里的形象的确与记载吻合。
前代水神向着天空中的浮岛跪拜，仿佛认罪难道水神大人犯了罪吗？