我希望它甚至是柔软的您很仁慈。
而那关系到拘束装置和处刑器的设计对那些需要被一击毙命的猎物，我会选择最强有力的处刑器。
对于需要被好好看管的猎物，我也会做同样选择。
为什么呢？
最能制服猎物的猎人，才可以在不伤及性命的前提下控制它。
生和死，往往只有一念之差。…
所以，我们是要一起去打猎吗？
呢，其实我们没想到会用这个比喻好像有点道理，又好像不太一样？
假如抓捕和处理是对猎物进行审判，我们要做的事也差不多。
一一审判一位身居高位的神明，我们需要百倍于打猎的勇气。
没错。
原来是这样啊…
听起来很有意思。
克洛琳德的比喻终归只是比喻，探听神的秘密过于不敬，可为了枫丹不像预言所示沉入水中，你们选择了冒险不存在猎人和猎物，但有「陷阱」你们需要「陷阱」。
这几天真辛苦，我们做的事也太多了吧呼啊一开会开得肚子都饿了喉，没想到可以讨论好久，那群家伙还挺起劲的呢。
我以为大家至少会惶恐一下确实有人惶恐了，老实的菲米尼。
其他人最多也就表现出惊。
派蒙有信心吗？
我吗？
唔…
·不知道，我对这些事没有什么心得啦。
不过，有你在，我相信我们会成功的因为对我来说，不管别人再怎么可靠，也没有人比你更值得信赖嘛！
嘿嘿…
欸？
怎么了？
你刚才倒过茶吗？
我怎么没看到？
没有啊。
那那是什么？
没见过的杯子…？
别紧张，只是在陪你们喝茶，刚才没说话而已啊！
没有人却有声音？！
不记得我的声音了吗？
等等，确实在哪里听过欸？！
你是须弥那时候，莫名其妙从天上传来的声音！
「莫名其妙从天上传来」，你的描述似乎错了，又似乎没错。
正如上次，你迷茫了，我感知到那份迷范，便来到此处。
指引人是我无法放弃的甜蜜喜好。
你是谁？
找我们做什么？
一个心血来潮的过客，打算主动接下朋友徒弟的委托。
（朋友的徒弟…
难道是莫娜师父的朋友？
魔女会成员，那个神秘的N吗？
请允许我提问。
预言…
会的哦，一定会发生的，你可以将它视为「未来的历史」。
怎么会…
那、那还有阻止的可能吗？
你应该已经目赌过失败案例了，提瓦特的一切有那么容易改变吗？
又是所谓的命运吗嗯，你想到了呢正如「预言」一般来说只是神明的视角所看到的未来，但神明视线的死角会不会也有事情在发生呢?你将要看到的种种，与神明所见的命运，是否有区别？
荧她、她在说什么啊都是一些很厉害，听起来很大，又很可怕的话（茶杯中的茶水，似乎见底了）是你的话，应该能明白的吧？
什么无关紧要，什么又是你必须伸出手的，不管提瓦特的未来如何，最终引导你的都只有「命运」，你只要做你该做的事就好了。
茶不错，感谢招待。
好了，今天的茶会就到这里吧。
声音消失了…
．．（魔女N这就是你留下的提示吗？
唔？
有人在讲话呼啊一一！
好吧好吧，我去看看派蒙变勤快了呢。
什么呀，是知道你刚睡醒会偷懒我才去开的好不好。
刚回来就听到你们拌嘴的声音，真热闹啊。
莫娜！
莫娜，这几天过得如何？