要是枫丹人，可能在掉下去的瞬间就溶解了吧娜维娅，你先撤离到外面吧对呀，这里有胎海水，你不能下去，硬留在这里也帮不上什么忙，还容易遭遇危险啊啊不是说娜维娅没有用的意思！
就是、就是不要紧，你说得没错，目前这种情况我确实无能为力，那这边就交给你们啦。
放心吧！
你也快点回到外面去，路上小心哦！
好像从这里的地势来看这就难办了啊，难道只能往前了吗？
要不…
娜维娅你在这里等等我们？
遗迹里的水位并不稳定，存在上涨的可能性，留在这里应该也不安全。
还不如一起前进，没准出口就在前面呢。
确实没有更好的办法了。
那暂时也只能跟我们一起向前走了…
你千万要小心哦！…
小姐，大小姐。
唔…
?大小姐，怎么一个人在这里发呆？
我要是不来接您，您会在这儿站到天黑吗？
也许大小姐只想要些私人时间，欸？
啊，我、我是睡着了吗？
看上去是这样没错唔难道我很累？
不无可能。
不过是大小姐您提出想外出走走的，哎呀我居然想不起来了。
唔唔，难道是睡糊涂了？
我今天没睡午觉吧？
（这种感觉，很熟悉，但又有些怪异。
小姐，你有心事？
噢不，没什么。
只是在想，我们出来走走是为了什么呢？
如果您还记得，吉沃尼先生曾向我们请求援助，有些外国商贩与他有债务纠纷。
那件事已在不久前处理妥当我们出门散步，顺便看看吉沃尼事件的后续。
啊对对，好像是有这么一回事哦？
娜维娅小姐！
还有迈勒斯先生和西尔弗先生，哈哈，见到你们真好。
您最近好吗？
好极了。
托您的福，那些烦人的家伙总算明白我根本就不是他们要找的人了，我甚至都不是担保人！
他们一天到晚找上门来，隔壁的欧伯纳都觉得烦了！
有的时候还得用实力让人冷静下来听自己说话，哈哈，就是这样。
啊对啦，贝妮蒂！
你上回说要送娜维娅小姐什么来着？
哦，请稍等！
娜维娅小姐，这些是我准备的花种子，还请您收下。
是非常好的品种，开出的花特别大特别漂亮。
我们家那些事呀，没有您根本解决不了，一点微不足道的心意，您可不要嫌弃。
居然是您亲手培育的吗？
谢谢，我会收下的。
迈勒斯，我们家应该还有空花盆吧？
只要大小姐想要，多少空花盆都有。
那就这么定了，把观赏植物换成贝妮蒂太太送的这些！
好的。
（…
等等，好像有什么地方不对劲…）
太太，我没听错的话。
您的名字是贝妮蒂？
是的小姐，怎么了？
没什么，虽然我们是第一次见，您的名字有点耳熟，哈哈哈，大概是上回和您先生谈事情的时候听说过您（我一定在哪里听过这个名字就是最近。
不会错。）
（对了，这附近人怎么这么少？
大家都去哪儿了？）
大小姐，注意时间，我们今天还有更重要的事，欸？
有吗，什么事？
呀，您居然忘了？
娜维娅小姐！
原来您在这里啊，叫我找了好半天。
请尽快前往歌剧院，您的案子就要开庭了…
我的案子？
我…
我有什么事需要到歌剧院去吗？
确实如此，大小姐，时间将近，我们出发吧。
哎？…
好吧。
快看，是娜维娅！
她来了！
还有那两个随从，天哪总算来了！