其实这四幅石板画上的内容，与你们来到枫丹以后所经历的事情，应该多多少少都有过关联。
不知现在的你能够理解到哪一步了。
石板上的内容与现实事件的关联让我想想，其余几块石板上，画的都是什么来着我来帮你回忆一下吧！
找出现实事件与预言石板的关联唔，我明白你的意思了，原来是要这样理解的·那我们好像要得出一些惊人的结论了。
请说说看吧。
第一块石板证明…
哥哥，他们好像在说很不得了的事。
我们…
不是真正的人类？
所有的枫丹人，是由曾经的水神在纯水精灵的基础上创造出来的要证明这一点的话只有枫丹人会溶解在原始胎海里，失踪的少女们溶解后也变成了纯水精灵的样子哦，还有娜维娅也说，她即将溶解的时候，意识里的那场审判，所有人都变成了纯水精灵嗯。
第二块石板证明没错，顺着第一块石板的内容去想的话，大概正是擅自创造人类这种行为触怒了天空岛吧那么谕示机对于水神的有罪宣判，或许指的正是水神为了创造枫丹人而背负的罪孽。
水神真正的罪是创造了我们？
然而今天的歌剧院，却相当于枫丹人在试图审判水神。
历史往往才是最具备戏剧性的，第三块石板…
是呀，这幅画看上去和娜维娅坠海的情况很像，应该是指，第四块石板中的预言发生以后，水神也沉入海中的样子吧？
第四块石板最终，所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣。
至此，枫丹人的罪孽才会得以洗刷我没有背错吧？
不错的推理能力。
以目前所知的情报来讲，有这种程度的猜测可以说很了不起，但这些石板除了肉眼可以读取到的信息之外，其实还通过某种能量「刻写」有隐藏的信息那时在遗迹当中，我试着读取了石板中蕴藏的信息，可由于第一块石板的缺失，信息无法被完全解读，如今石板已经找齐，我会试着再次读取顺利的话，应该就能获知「真相」了吧。
怎、怎么样了？
我想我不仅应该把这份「真相」分享给你，枫丹的民众们也有权利知道就由我来讲述吧。
关于枫丹人的起源与水神的罪孽，荧的推断均属实在最初的枫丹，曾经的水神感受到了她的属们，也就是纯水精灵对来到陆地上生活的渴望纯水精灵羡慕着人类，人类的美丽与浪漫令它们着迷，化身人类成为了纯水精灵们的愿望但是，虽然水与生命息息相关，可只是作为尘世七执政的水神并不具备创造人类的权能不过，她想到了办法，通过窃取星球的原始胎海中的力量，将那些纯水精灵转化为人形并利用它们的血管来将原始胎海之水包裹进体内，从而创造出了拟态的人类而当枫丹人再次接触原始胎海的海水时，体内的力量便会挣脱束缚回归胎海，表现为形体溶解，变回纯水精灵。
当然，水神擅自「创造人类」的事并未得到天理的准许因而水神和枫丹的人们长久以来一直背负着「窃取原始胎海之力」的原罪。