巨大的鲸鱼…
你知道那是什么吗？
听你们描述，那里不是普通的水下，质地更接近胎海水。
无论从体积还是形态来看，那条鲸鱼都不是提瓦特普通水环境里能产生的东西。
所以…
「公子」现在可能正被胎海水包围着。
被胎海水包围…
不就是在原始胎海里面了吗？！
那居然是能进去的地方吗？
他不是枫丹人，不会溶解。
被胎海水包围…
那、那难道…
是在原始胎海里面？
原始胎海内部吗…
不无可能，但一般人做不到这种事，我也想不出他是怎么进入胎海的。
还有件事想请教你。
请讲。
先前的震动是怎么回事？
噢对，我也感觉到了！
我们问过公爵，他说这种震动不是来自水下的，既然是水上的事，我们猜你应该知道情况。
关于这件事，我才接到相关报告，刚才就在着手处理震动确实发生在水上地区，白淞镇一带。
震动后，白淞镇附近的水平面急速上升。
水面升高了？
糟糕，那里的人…
万幸水位上涨只是短时间内的现象，现在已经基本退去。
但我有种不好的预感。
假如这次水位变化与原始胎海水的渗透有关，那白淞镇面临的灾难远比看上去糟糕。
娜维娅应该在白淞镇吧？
我们得去看看她的情况。
对，刺玫会总部就在那里。
我也很想马上赶去现场，但现在还不能走开，必须尽快为周边其他海岸地区做防灾预案，以免产生更严重的情况。
得麻烦你们先走一趟了，我这里忙完就到现场与你们会合确认情况。
就这么办吧。
那我们现在出发，抓紧时间！
务必注意安全。
天啊…
这里怎么变成这样了…
（周围的房屋…
这里看起来很糟糕…）
（街上都没什么人。
难道大家都被…
不行，不能想这些。）
娜维娅应该在吧？
得找她确认一下…
不对，得确认一下她的情况！
走到这里还没看见什么人，我…
我好害怕…
啊！
这日子可怎么过呀！！
那边屋顶上有个人…
坐好别动，我们马上上来！
你保持平衡！
哦哦…
好，你们快点啊！
喉…
都这个岁数了，我一个人要怎么活下去……
呜呜…
黛丝蕾…
他看起来好难过，唉。
我的腿…
我的腿啊…
早知道就不乱动了，好痛…
请你再坚持一下，救援马上就来！
抓着我的手会好点吗？
看到了！
娜维娅在那边！
喂——！
娜维娅——！
你还好吗？……
你们来了啊。
我们听说白淞镇遇到了麻烦，就马上赶过来了。
如你所见，水平面突然上涨造成了不少麻烦。
老板！
东南方向的建筑旁有个负伤的居民，我们已经把他转移到安全区了，但现在没有伤药…
负伤？
什么程度？
是摔伤，大概断了根腿骨。
那个人恐高，水涨上来的时候不顾一切爬到屋顶，水退了看见地面就怕得不行，最后……
跳下来了，是么。
去找第一小队的队长，告诉他，带这位受伤的先生去找医生，他知道该去哪里。
明白！
那么第一小队队长原本的搜救任务就由我顶上！
交给你了。
抱歉，刚才我们说到哪里？
白淞镇的…
呃…
噢，白淞镇的情况…
我来为你们说明吧。
稍早些时候，我们突然听到一声巨响。
起初所有人都以为只是下水道里有什么东西炸了，很快，水从各处漫了出来。