「虽无法探明梅洛彼得堡内部，但别忘了，异邦旅行者的故事，除了有趣还是有趣，除了惊奇还是惊奇！」
「记者夏洛蒂生涯巅峰之作一一《旅行的姿态：漫步在这世界》。」
？
夏洛蒂跟踪拍摄了我们很多帅气的照片，我却完全没发现她呢！
所以，那家伙还是没能搞到梅洛彼得堡的消息，但我们比较好找，她就干脆拍摄我们作为话题？
好像是这样没错这家伙…
好吧，看在照片好看标题也有气势的份上，原谅她了。
继续向前走走到了到了！
我肚子饿了，我们进去吃顿饭吧？
前往德波大饭店喂快看！
那个是那个是据说每天只限量发行十六片的蛋糕！
居然还有没卖完的！
上次在那种紧张的环境下吃都那么美味，今天再吃一次吧，味道肯定更好！
可不能让人捷足先登了！？？？
要一片蛋糕，谢谢。
啊！
有人来了！
嗯？
你是沫芒宫那位·你们也来买蛋糕吗？
用那维莱特大人的话说，很会吃哦。
，那维莱特居然会说这种话的吗·是啊，哪怕是那维莱特大人也有爱吃和不爱吃的东西。
像我，特别喜欢这里的咖啡和蛋糕。
你是不是经常来这里？
基本上，每天都来一趟。
每天…
每天都要做的事，除了本职工作，就是吃蛋糕喝咖啡了那如果有一天别人跟你说，这里马上要关门了，不用再来吃蛋糕，你会怎么想？
为什么会关门？
我、我也不知道啊，也许也许明天水就涨上来了？
比如预言里说的·。
预言我并未过多关注这件事。
不过，就算明天没得吃，今天也要吃蛋糕的就像人类吃饭一样，明天也许吃不到，但今天能吃，就要继续吃。
人们管这个叫「生活」。
这样啊。
不要难过。
你好。
再要两片蛋糕打包这两份是送给你们二位的。
希格雯前辈说过，这种表情就是人类「难过的样子」。
你认识希格雯？
认识。
她比我早出生，有时会到地面上来，教我们一些关于人的知识。
她说，人是很容易伤心的生物，要吃美味的食物才会笑出来。
所以，试试这里的蛋糕吧。
我还有事，先走一步了。
二位，吃完请保持好心情，再见她走了呢…
·这个蛋糕我们吃吧。
一定会很好吃的。
你和派蒙对看一眼，认真地吃完了那两份甜点果然比上次还好吃，吃完蛋糕喝一口茶，回味也常香呢！
真想明天再来·…
希望以后还能吃到这里的好东西。
哎呀，是荧和派蒙！
看到我给你们写的报道了吗？
还敢说，拿我们赚稿费了吧可以分我钱吗？
这种事不用担心啦，我听说你们前阵子出现在白松镇，还寄了封信过去告诉你们这件事，不过你们好像没收到。
没关系，给你们的部分我早就留出来了，还筹备了一桌宴席哦。
真的？
那太好啦，你真好！
派蒙未免太好收买了吧？
如果我是坏心眼记者，你就要吃亏了。
嘿嘿，你不会的啦不过你们怎么突然过来了？
有事找我？
听莫娜提起你，就想来看看你工作的样子。
哈哈，原来你们已经在枫丹见上面啦她提到我了吗？
说什么？
她说你是个敢想敢做的好记者哦！
啊哈哈哈，太好了，那我这个敢想敢做的好记者，是否有幸给大名鼎鼎的旅行者和派蒙做一次专访呢？
唛？