如果那份正义根本就不正确，我们也没有认可它的必要照你说的，我们也可以有我们的正义。
我和西尔弗将守护大小姐。
这就是我们贯彻正义的手段。
（糟了，头好痛…）
大小姐。
西尔弗，我很难受，脑子里一团糟…
眼前像有星星在飞（我想起来了，那些从一开始就觉得很奇怪的地方）（柯莉娜、黛丝蕾、瑞安维尔、约莲妮、埃松还有刚才遇到的吉沃尼和贝妮蒂。
（甚至还有迈勒斯和西尔弗我不想承认，可是可是，他们都已经死了啊！
别害怕，也别认罪，我们会保护你到最后。
笑话！
你们凭什么不让她接受审判？
我们才是多数，在审判之国，多数就是绝对的正义！
我们即为一切意志别让他们跑了！
今天一定要把娜维娅留下！
迈勒斯先生和西尔弗先生，你们一定要执迷不悟吗？
只凭两个人怎么可能站在集体的对立面，别反抗了，这是崇高的审判，娜维娅属于「我们」。
一你们？！
别再找借口了！
竟然说我们嫉妒嫉！
哈，她怎么可能是独立的个体？
这些人的样子…
谁会嫉妒她？
她就该属于我们！
娜维娅…
小姐肃静！
呀！
这个声音是…
那维莱特大人！
法庭上禁止喧哗。
你们方才在庭上陈述的一切仅是闹剧，根本不构成审判。
今天的庭审就到这里。
任何未经法庭认可的参与者都不得提出异议。
感谢您，那维莱特大人。
趁现在还有时间，娜维娅小姐，请随我离开。
可是快去吧，大小姐，现在是你离开这里的唯一机会。
噢，该不会是舍不得我们两个吧？
迈勒斯！
哈哈，抱抱歉，一想到是最后一次，就忍不住开个玩笑。
迈勒斯西尔弗··瞬间，他们似乎变成了纯水精灵，但随后又恢复了原本的姿态那快过来！
再见了，大小姐。
保重。
等等！
等一下…！
啊！
娜维娅！
你醒了。
看来身体无恙，太好了。
我好像做了一场梦…
迈勒斯和西尔弗都还活着，他们从疯狂的庭审里保护了我…
．你还好吗？
是不是太伤心，做了墨梦？
喉…
真想抱抱你……
刚才你们几位所处的位置发生了珊塌，我赶到时看到娜维娅小姐跌向水面本来就算只有一瞬间你也会溶解在水中，但我呢。…
怎么了?我隐约看见有两只纯水精灵接住并保护了你。
时间很短，也许只有零点几秒，但为我争取到了机会。
如果没有他们，我无法赶在你意识消散前救回你。
等一下，纯水精灵？
是是瓦谢那个时候的情况吗？
溶解的人，变成纯水精灵？
说不定那两位，就是你梦见的人…
我一直说不用他们保护，没想到他们就算死去了，还能保护我荧，请跟我来。
那维莱特，你怎么啦？
嗯？
噢，没事。
要不要随便聊些话题？
你干嘛突然表情僵硬啊！
我知道了，你是那种没话找话的时候会觉得尴尬的类型对吧？
我只是觉得应该给娜维娅小姐一些独处的时间那直说不就好了，把我们叫到旁边又找不到什么好话题，不是更尴尬吗？
也是…
对了，希格雯说向你问好。
希格雯，啊，希望她最近一切都好。
梅洛彼得堡的工作不会太沉重吧？
不会，放心吧，她在下面混得很好哦！
是非常厉害的护士长！
这样吗，那就好。