别这么说…
没有人是应该做什么的，您和您的部下已经尽了全力。
就像派蒙说的，迈勒斯和西尔弗并不是为了某个人选择牺牲，他们不是代价，他们只是…
自己选择成为了英雄。
我以前不喜欢这种说法，好像把一件事说得崇高就能冲淡伤痛一样。
可真到了这一刻，除了这个词…
居然没有更合适的了。
是啊。
还请您节哀，娜维娅小姐。
枫丹人依水而生，也因水受灾。
难怪人们总说预言代表着因果，可惜，我向来不喜欢这类观点。
您是会去改变什么的人，是吗？
当然，所以我现在要去一趟布法蒂公馆。
还有些事，孩子们也需要照看。
对了，荧，派蒙，还有一件事。
居然不是固定环节？
还以为你会说说「送送我」然后聊点什么呢！
那也是巧妙又方便的谈话技巧，我很喜欢在有必要的时候用。
今天倒不用，娜维娅小姐，无需回避。
荧，你应该记得我说过有机会我们可以合作。
你我都清楚原始胎海可能出了问题，上一次梅洛彼得堡的通海阀、这次白淞镇的水平面，都是信号。
所以，到合作的时候了吗？
没错。
我要分享给你一条来自壁炉之家情报网的最新信息。
最近几次调查中，有孩子称发现了一处遗迹，位置就在白淞镇附近。
遗迹年代久远，各方面来看都具有考察价值。
从时间上看，或许会跟预言与灾难有关，近期情况紧急，任何相关情报都是无比珍贵的。
起初我的人到白松镇来就是为探索遗迹做准备，没想到这里发生了灾难，现在我们都以救援工作为优先。
原来是这样…
我想过带孩子们一起去，可惜林尼、琳妮特和菲米尼都被派往高地准备接应白淞镇居民了。
林尼说，壁炉之家以外，他们最信任的人就是你。
因此，我想将这个任务委托给你。
你确定没问题吗？
交给我这个外人吗？
壁炉之家的成员以家人互称，林尼、琳妮特和菲米尼却说，哪怕不来自壁炉之家，你和派蒙也是他们的家人。
这份情谊有多真诚，不用我说你应该也体会得到。…
有点开心呢…
我的那条情报可是能卖出高价的。
不过既然你是孩子们的家人，分享给你也是理所应当。
明白了，就是要去一趟遗迹对吧？
我们会搞定的！
打扰一下，我可以一起吗？
娜维娅小姐也想同行？
不行不行！
娜维娅现在心情很糟糕吧，需要休息！
难过肯定有，但我总不能就这么回去坐在路边的椅子上发呆吧？
天灾当前，消沉没有意义。
我身为继承者，必须做出不负父亲期望的事，…
而且，也是为了我自己。
我需要做些什么来转移注意力…
这样就不会去想迈勒斯和西尔弗的事。
（…
娜维娅很坚强，但她也需要陪伴。
跟我们一起探索的话，我们就能陪着她了。）
您这么说的话，我绝不会反对。
荧，你的意思呢？
我愿意和娜维娅一起行动。
那么，废墟在白松镇南面，这是地图。
好，交给我们三个啦！
那我们收拾一下，尽快出发吧。
探索遗迹继续前进与众人对话前往歌剧院继续探索遗迹调查前方空间离开遗迹这就是仆人说的废墟吗？
呜哇好荒凉…
好古老的感觉·进去看看吧。
注意安全哦！