有一些还是我认识的人。
（柯莉娜、黛丝蕾、瑞安维尔、约莲妮、埃松这么多人都来看？
那为什么我对所谓的案子毫无印象？）
（审判官…
睫？
那维莱特大人不在？
小姐，请到被告席。
别担心我和西尔弗会陪着您好的。
不过你确定你们可以站在我身后吗？
一般情况下或许不行，今天还是有些特别的。
那些人可真不把这里当回事呢…
对啊，他们真的明白吗？
真是的停止悄悄话！
来个人告诉我，审判官那维莱特大人去了哪里？
我又为什么要站在这里？
亲爱的娜维娅小姐，您居然还没意识到自己犯了什么错？
那就允许我来陈述吧如各位所知，娜维娅小姐是卡雷斯老爷的继承者，刺玫会的当家，我们白淞镇首屈一指的大人物您接手刺玫会以来，一直都像过去卡雷斯老爷那样对我们。
需要帮助的人向刺玫会祈祷，您就给我们回应不仅是您，您的管家、部下几乎每个刺玫会成员都在为白淞镇的幸福奋斗，既然如此，我不是一个彻彻底底的好人吗？
没错，您说对了！
小姐，正因如此您才更要遭到控诉啊！
您帮助那么多人解决困难，您和我们是一体的，密不可分。
整座白淞镇是一个巨大的家，所有人都紧紧联系在一起，您又是那么重要…
我们决不能失去您。
一一所以，公正的法庭会判处您有罪，让您留在这里，永远跟我们在一起。…
你在说什么…
咳！
虽然这些话没错，我确实为家乡白淞镇做了不少事，也很愿意跟大家在一起。
可这是需要站在这里讨论的事吗？
哦您能这么想，我没有任何意见了。
太好了呢，娜维娅小姐.（他们这些熟悉的人，为什么都在笑？）
我好像想起来了我明白了，这场审判是不对…
等等不对，不应该是这样的！
迈勒斯？
迈勒斯先生，你在说什么？
我们的意见非常明确，而且统一。
法庭啊，请审判她！
判她有罪！
留下来，娜维娅！
你是我们的一份子！
大小姐，不要认罪。
这是为了让你永远留在这里的审判，我要行使辩护权。
瑞安维尔先生，你只知道娜维娅善良的一面，却不知道她在善良的同时还拥有完全独立的思想。
大小姐生来就是自由而独立的，从未被任何事物束缚，哪怕是卡雷斯老爷的死也未能住她前进的脚步她做那些事并不能证明她自我认定为某个群体的一份子。
她仅仅是作为一个个体，对他人投以温柔的援手。
请你搞清楚其中的区别。
是吗，作为个体啊但别忘了，我们都是枫丹人，这里是正义的国度，水的国度就算娜维娅小姐是出于自愿，也不影响这条美好的灵魂最终归于大家。
水会接纳一切融合一切，自然也会收下她的这份善。
在水的国度，所有事物都会被度量，最终，大家融于一体，当统一的意见出现，那个意见就代表了「正义」现在，我代表所有人。
「我们」的意见完全一致，娜维娅应该留下来，娜维娅和「我们是一体的！
这就是你们所谓的正义吗？
太可笑了。
你们不过是嫉妒大小姐还有机会作为真正的个体存在下去！
可别忘了…
你们从前是多么渴望成为独立自由的个体。