不懂没关系，等你需要深入学习占星术的时候再研究就行。
三倍强大旅行者太难听了吧！
不过这样一来，莫娜你根本不是枫丹人？
那你是蒙德人吗？
我出生在蒙德，父母移居荆夫港了，有段时间我跟着老太婆四处游学，回来就在蒙德城里安了家哦！
也是好事呢，至少你不会被枫丹的水溶解了。
说到这个，你们也知道枫丹最近发生了不少事对吧？
就算你不是本地人，也尽量别靠近那些看起来不同寻常的水。
我有种不好的预感水里很麻烦。
莫娜，你来枫丹是为了预言吗？
预言是起因。
前阵子《蒸汽鸟报》邀请我这个专栏作家到枫丹参加一场座谈会，以占星术士身份对近来预言流行的事发表些见解。
那个请柬发得挺早了，当时谁都没想到枫丹会遇到大麻烦。
你对那个预言怎么看？
作为占卜师说说感想吧，至少告诉我这些事是真是假，省得我提心吊胆，我能告诉你的是，我是占星术士，而这个预言关乎枫丹甚至整个提瓦特的命运，确认这些，相当于为整个世界占卜。
这种等级的事可不是随便谁都能做到的，我要是可以，就不该叫占星术士了，应该称我为预言家。
而反过来说，它庞大又富有力量，一定来自一位强大的预言家。
它的内容关乎世界命运，把它看作空穴来风肯定是错的。
预言家…
听起来好厉害啊，世界上真的有这种人吗？
有啊，这种级别的占卜老太婆做得到。
她那群姐妹，也就是魔女会，里面大概也有其他人能做到类似的事吧，我需要验证预言的真实性。？
你、你确定？
我明白了。
难得看到你这么认真的样子，这个忙我会帮。
联系到老太婆我就第一时间通知你。
谢谢啦！
莫娜真可靠呀！
哼哼，怎么说也是只有我才能做到的事。
来，请你们尽全力奖我！
最伟大的占星术士莫娜小姐！
我们认识的人里就数你最懂星星啦！
对对，就是这样！
不好意思，我听见门口比较喧闹，二位有什么需要的话可以随时跟刺攻会说。
糟糕，说得太激动被人注意了那、那我先去忙自己的事啦，有消息再找你们！
她飞快地逃走了…
留下我们被刺玫会的大哥用怀疑的眼光看着算了，也是我们活该。
好歹请到莫娜帮忙了，总有一天枫丹的朋友会感谢我们的，呼啊，睡醒了但还是有点困呢起来啦，依照约定我们要去那维莱特那，尽快收拾一下出门吧前往那维莱特办公室你们、你们可算来了！
怎么了？
那维莱特大人和芙宁娜大人似乎起了争执…
请去看看吧！
所以说，我已经把话讲得很明白了！
问题还没得到切实解决，你我之间任何托辞都没有意义，我无意冒犯，但你也该明白自己的立场了。
你乃水之魔神，芙卡洛斯。
看看这个吧。
白淞镇事故遇难者的名单。
这、这些人全都…
这次我们没来得及阻止，我不会允许再有下一次。
再重复一次，你必须告诉我你知道的所有事情昨天我在白淞镇附近的古代遗迹里找到了三块石板。
关于此事，你是否知情？
什么啊，突然用审问一样的口吻问我问题我对此事一无所知。