看来，你已经下定决心了。
芙宁娜她…
投、投、投降了？
在搞什么，水神在和人的决斗中投降了？
这…
也有点太难看了吧?芙宁娜大人，您这是什么意思。
嘘看来你们多少有些误会我了，举起双手，有时可并不代表投降反正又要找借口了吧？
这一次我举起双手，是代表着我准备「直面审判」，不需要什么决斗了。
我承认，一直以来我总是在逃避着一些事情。
对不起各位，我没能守护住白淞松镇的人们我理应接受审判不仅仅是你们，连我自己都对自己很失望，呼但现在，身为水神，也是时候拿出勇气与决心了！
我，芙宁娜，将会在这场审判中诠释真正的「正义」！
（我一定会守护住你们。）
欢呼吧！
喝彩吧！
在这歌剧院中，人们连幻想都不敢幻想的奇妙展开！
在枫丹的舞台上浓墨重彩，又令人心潮澎湃的一笔！
对神明芙卡洛斯的审判——即将开幕！
哇哦见证历史的时刻！
唉……
怎么好像主导权到了芙宁娜的手上一样，明明是被赶鸭子上架接受审判的尽管她的表现还是有些浮夸，不过这次芙宁娜应该是认真的吧？
好了，那么…
我的对手是？
有请指控人我。
是吗也好，既是指控人，又是见证者，还是我命中注定的对手。
（明明芙宁娜之前差一点就要将秘密说出口了，可最终还是变成了现在这种情况…）
（不过没关系，只要在法庭上击败芙宁娜，依旧有弄清楚一切的机会。）
在审判前，先容许我问一句…
你们为了把我送到这个位置上，究竟准备了多少？
这个嘛从那天的会议开始，的确进行了很多以及很久的准备我们刺玫会的任务最简单，要准备的也不多，就让我先说吧。
刺玫会的娜维娅今早在歌剧院引发骚动的那些人，基本都是刺玫会的手下。
他们变装后以普通观众的身份来到现场，择机动民众对你进行声讨。
「预言危机」当前，民众对神明的不满积蓄已久，只需要一根导火索便可以引爆全场。
而根据我们对你的了解与分析，这种情况发生时，你最有可能的选择便是一个人逃避，偷偷前往白淞镇去所以我们安排了第二批人在那边等待时机原来那时候追过来的人也是刺玫会的至于那些刺玫会朋友们的目的便是迫使你踏入「巨型魔术箱」，来参与这场堪称枫丹历史上最伟大的魔术演出！
没错，那个房子是「魔术箱」，不是房子。
作为我第一次在歌剧院演出时，那场转移魔术的超级极限升级版」魔术箱体积增大了数十倍，转移距离扩展为从白淞镇到伊黎耶岛，而转移的目标—一则是神明！
而非人类！
谢谢你芙宁娜，如果没有你的参与，魔术史上就少了这样一场不可思议的演出。
呢…
不用谢？
当然，为了准备这场「表演」，我们申请到了「父亲」的支持，壁炉之家耗费了巨大的人力与财力我们选择地点、建造「巨型魔术箱」，再挖掘通道、打通水路…
可是忙活了好一阵子。
这么说来，在「巨型魔术箱」中感受到的地震，其实是整栋房子正在地下进行转移的时候产生的？
没错，并不是什么灾害再次发生的影响啦。
不好意思。