呼！
吃过早饭休息一会儿，真是惬意的生活呀。
不对，今天好像有什么重要的事来着…
啊！
今天是我们离开梅洛彼得堡的大日子呀！
得赶快去接待处办手续，约好了的！
请在这里签字，签完这份文件即刻生效，两位就可以经由正规通道离开梅洛彼得堡啦。
好久没回上面啦，我们快点…
欸？！
咦？
什么情况…
你没事吧？
谢谢，我没事，不过刚才的震动是怎么回事呢…
去问问公爵吧。
公爵！
很高兴见到二位。
有什么事吗？
刚才那个地震是怎么回事？
不是来自海底的震动，问题出在水上。
以这些年做管理的经验，我对水上水下的区别还是比较敏感的。
再说，那维莱特先生的封印不会那么容易失效。
梅洛彼得堡没事吗？
回忆一下上一次，如果有影响，这会儿你已经能看到慌乱的人群了。
哦…
原来是这样…
那果然还是得问问水上的人才能知道具体情况了。
哼哼，你知道今天是什么日子的吧！
好像是本月的管道清洁日。
什么呀！
正式地说，我们是来告别的。
嗯。
手续也办完了？
嗯！
呀，是你们二位！
这是要走了吗？
是啊，今天是在这里的最后一天啦。
不过，说是这么说，最近也没觉得自己是被关在这里…
氛围挺好的呢。
受了大家很多照顾。
嘿嘿，我挺喜欢梅洛彼得堡的呢。
那一定要多来玩哦，我会想你们的。
签完字就可以上去了，看守会护送你们。
你不来亲自送送我们？
猜到你会这么说。
一起走吧。
哇，受宠若惊…
还是算了，你也有事要忙对吧？
我、我就是开个玩笑…
你还挺客气的呢。
在水下住久了会缺少陪伴感吗？
唔…
那不如让我陪你们到门口吧？
没事，又不是再也不来了。
对呀，我们还会来的，放心吧。
嘿嘿，我还挺喜欢这里的食堂呢，大厨手艺真不错。
可以的话，下次至少请用名义上的清白身份来。
我们会的。
这样一来，在梅洛彼得堡的事务就彻底结束啦。
不过事情要有始有终，既然我们是受了那维莱特的委托过来的…
接下去应该向那维莱特汇报情况…
嗯，下一站，沫芒宫！
要去见那维莱特大人吗？
哈哈，请转达我和公爵的问候。
转达你的就行了吧。
这怎么说也是礼貌哟。
也对。
听闻沫芒宫最近忙得可怕，我就预祝最高审判官别被接连不断的麻烦压垮了。
哇，今天沫芒宫有点热闹呢…
站住！
嗯？
哦，是你们二位！
抱歉，那维莱特大人说过欢迎你们随时…
打扰一下，能帮忙看看这个报告吗？
马上来！
不好意思，我有急事，你们就自己去那维莱特大人那边吧。
大家都很忙碌呢，看来最近发生了不少事啊…
那维莱特！
你们好。
很高兴能在这个时间跟你们见面，不过还请稍等片刻，我手上有些急事待处理。
请随便坐，想喝点什么的话通知外面的美露莘就好。
我们吃过饭来的，放心啦。
嗯，那就好。
我们在那边休息一会儿，等他忙完。……
好，这样就可以了。
事情做完啦？
是的。
抱歉让你们久等了。
今天应该是你们期满离开梅洛彼得堡的日子，看来你们已经办完手续了。
是呀，所以立刻就来找你了。