喂，大家，别用这种怀疑的眼神看着我啊大家不是都很喜欢我的吗，我还是那个芙宁娜啊，你们应该站在我这边才对吧？
站在我这边…
如果指控者说的是真的，那的确很严重呢·不止是我们，还有我的父母一辈，甚至死去的爷爷，还有更早更早的那些长辈们，全都被芙宁娜骗了？
够了…
够了那你们说，如果我不是神明，那真正的水神又在哪里？
现在你们没有真正的水神存在的证据，也没有其他人自称水神，那么水神除了我以外还能是谁？
居然还有这种逻辑可恶，现在要怎么反驳她？
看来芙宁娜是真的不死心啊。
（如果没有办法证明她不是神，至少还有办法证明她是人类如果芙宁娜是人类的话枫丹人可以溶解在原始胎海之水中，这是现在大家都知道的事。
啊，难道说既然你坚持声称自己是神明，而不是人类，那现在有一个办法，至少可以排除你是枫丹普通人的嫌疑下次在法庭上发言之前请先提出申请，即便你作为荧的搭档，也需要先获得临时代理人的资格不好意思啊审判官大人，这真的是最后一次冒犯你了我从白淞镇带了些海水过来，大家都知道白淞镇刚遭遇的灾难，许多人溶解在这样的海水之中包括我最亲近的朋友们。
那么芙宁娜小姐，你是否敢于触碰白淞镇的海水呢？
按照你自己的说法，作为神明的你，触碰这样的海水应该不会有任何影响，只会赢得自我证明的有力论据但如果你不敢，一些谎言也就不攻自破了吧？
哦，我觉得我必须要提醒你，谁都不想再看到有人溶解在海水里了希望你不要鲁莽，承认自己的罪名往往要轻松许多刺玫会的娜维娅…
刺玫会一直管理着白淞镇，她的确有这个资格如果芙宁娜大人是人类的话，那么大概率就是枫丹人，她会不会就此认罪呢？
芙宁娜？
芙宁娜女士，这种试验只是由指控方单方面提出的主张，并不属于常规审判流程，您有权利拒绝。
审判官大人的话虽然这么讲，但拒绝这个试验也就等同于承认自己不是神明了吧她只是町着那些海水，话也不说，看起来是真的害怕了吧，果然她…
（怎么回事，芙宁娜难道真的准备这和之前的推测不一样啊）呼呼介于试验的危险性，芙宁娜女士，你不必芙宁娜下定决心，将手伸进了水里，——！
哇啊——喂！
她居然…
呼哈呼哈啊…
我我没事，看，你们快看啊，我的手还在，我没有溶解！
这下你们相信了吧，我真的是神明，才不是会溶解的普通人类，真的·希格雯小姐，麻烦请希格雯小姐到庭上来。
希格雯?别紧张哦，一下下就好唔，让我看看嗯嗯，差不多了。
请希格雯小姐宣布检查的结果。
如大家所见到的那样，芙宁娜小姐的皮肤状态与呼吸的急促反应都显示出·她受到了原始胎海水的影响，程度与接触同等浓度胎海水后的普通人类一致谢谢，希格雯小姐。
也请芙宁娜女士回到位置上。
怎么回事，她刚刚说什么？
我没有溶解在胎海水中，难道还不能证明吗？