明白了。
少爷，几位贵客，你们慢聊，我先告辞了。
没想到你们今天会过来。
怎么了？
有事要我帮忙吗？
行秋，你听说过「鸣霞浮生石」吗？
我懂了，你们也参加了凝光举办的比赛吧。
「也」？
难道说…
不瞒你们说，飞云商会如今确实有一块鸣霞浮生石，但也只有一块。
是别人寄放在我们这里拍卖的。
在你们来之前，已经有不少人问过价。
俗话说「物以稀为贵」，我估计最后的成交价，可能会超过五亿摩拉。
五亿摩拉！
居然要这么多…
我可能拿不出这么多钱…
其实，我也不建议你们拍下这块浮生石。
溢价严重，并不值当。
可是没有鸣霞浮生石的话…
别急。
不知几位可曾听过「鸣海栖霞真君」？
那是谁呀？
我也是第一次听说。
「鸣海栖霞真君」，曾经和「理水叠山真君」关系很好。
不过我印象里，他应该已经仙逝了。
没错没错…
没想到除了我以外，还有人对他有所了解。
《闲云录》中记载，鸣海栖霞真君曾亲手修建一方洞天，存放各类奇珍异宝。
其中，就有你们要找的鸣霞浮生石。
鸣海栖霞真君仙逝后，洞天也随之荒废，淹没于历史的尘埃。
幸好我近日收集了一批野史孤本，从中读到过有关这处洞天的蛛丝马迹。
几番比对，基本可以确定洞天是在璃沙郊附近。
太好啦！…
不过我们真的可以去拿吗？
会不会有点…
嗯…
不敬仙师？
无妨。
据我了解，鸣海栖霞真君生性豁达，即便他活着，也不会计较这些小事。
生性豁达…
相当新奇的观点，敢问是出自哪本典籍？
山野间的传闻而已。
走吧。
唔，总觉得这位姑娘跟在下的一位朋友有些相似…
啊对，还有一事。
仙人洞天构造精妙，通常会自带防卫机制。
如今它荒废许久，或许还会诞生出妖邪魔物，你们一定要多加小心。
嗯！
我们一定会小心的，谢谢你啦行秋！
重修群玉阁比赛竞争激烈，不知道谁会是最终赢家。
我看看，行秋说的地方就在这附近吧，不过我好像什么也没看到…
刚刚这里有特殊的仙家术法遮掩踪迹，我已经将其抹去了。
可以再仔细寻觅一番。
哇，好厉害！
那我们再好好地找一找…
咦，你们看，那边是不是多了一只仙灵？
仙灵到这里就消失了，要不要过去看看呢？
呜哇…
我们刚刚不是还在瀑布吗？
怎么突然就到了这里？
好多云彩，感觉就像是在高高的天上…
这里应该就是仙人洞天了。
不出意外的话，我们要找的鸣霞浮生石就在这里。
真的吗！
让我找找…
咦，那不是我们刚刚见到的仙灵吗？
快看，它钻到云彩下面去了！
而且仔细看的话，这里的岩石和树也不完整。
难道说云彩底下还有什么东西吗？
申鹤觉得呢？
这并非真正的云彩，而是隔断空间的术法。
想要下去，需要先破坏维持术法的机关。
好耶，那我们现在就去吧！
这里有些魔物的气息。
虽然不知道它们藏身何处，但还是小心为上。
看来我们被当成入侵者了…
无妨，像这样的麻烦，我来处理就好。
机关的核心暴露出来了，趁现在！
要，要掉下去了——！！
你们没事吗？
快看，仙灵又钻到云彩下面去了！
看来还要继续向下走。