生产千奇核心的事情交给我，你们先去忙别的吧。
放心，用不了多久，我这边就能完工。
那就辛苦章师傅了。
我们这边开始筹备仙家符箓，不过和仙家有关的东西，要去哪里找呢？
就由我来制备吧。
由申鹤小姐来？
没错，我这些年跟仙人修行，对制备符箓的方法也略知一二。
第一次见面我曾对你说过，我是为群玉阁而来，却不是来参赛的。
其实我本就是来送仙家符箓的。
师父听说了凝光重修群玉阁的事情，便叫我来送符箓给她。
同时，师父也说，希望我借此机会重新回到人类社会。
只是现在看来，我与世隔绝太久，缺少许多常识。
留下来，或许也未必合适。
不过与你们相遇，我很开心。
制备符箓的事情，就交给我吧。
合不合适的，我不了解内情，也不太清楚。
不过既然相遇，也是一种缘分。
哪天心情不好，尽管来我船上喝酒。
多谢。
那章…
师傅，我就在你这里借个地方，制备符箓了。
当然可以，正好我也想开开眼，看看仙人的术法是什么样子。
呼…
符箓已成。
虽然与师父亲手制备的相比尚有不足，但应该也算质量上乘。
你们要的东西，我这边也打好了。
太好啦！
那我们就快点把这些东西交上去吧，不要被别人抢先了！
凝光小姐的小秘书，我们把材料找齐啦！
哦？
这么快？
而且三位是一起找齐的吗…
原来如此，我懂了。
千奇核心和仙家符箓都没什么问题。
看来这场比赛，要分出胜负了呢。
我宣布，这次材料筹备竞赛的三位优胜者，分别是旅行者、云堇和北斗！
不是，这就结束了？
我浮生石还没找到呢！
我不能接受…
唉，紧赶慢赶，还是慢人一步…
那就有请三位优胜者，先移步到群玉阁，凝光大人已经在上面等着了。
咦？
北斗哪去了，刚刚还看见她在这里的。
北斗小姐有些事情，可能会晚一点到。
几位先随我来吧。
好吧，那我们先到群玉阁上看看吧。
上次登上群玉阁，好像还是很久之前呢！
将仙家符箓与千奇核心相结合，放入群玉阁控制仓内。
如此一来，群玉阁就算正式重建完毕。
之后收起铁索，它便会升入高空。
辛苦几位。
现在该由我兑现承诺，给你们奖励了。
好耶！
云先生的来意，我稍有耳闻。
你正在为新的戏曲寻找合适的舞台，对吗？
正是。
不知道凝光小姐有什么建议吗？
既然是云先生隆重准备的新戏，想必极有分量，初演不如就选在这新建成的群玉阁上，如何？
群玉阁地势极高，由此向外，能一览众山小。
高处知风劲，又可观人间众相，我想，天下怕是没有比这里更适合先生的戏台了。
多谢凝光小姐。
稍后我会备好戏曲道具，劳烦凝光小姐一并带上群玉阁。
名戏佳曲，值得如此。
不必客气。
旅行者、申鹤，还有小派蒙，我先告辞了。
记得来听我的戏哦。
你呢？
旅行者，你想问我什么呢？
事先说明，你妹妹/哥哥的行踪我也不清楚，就不要浪费这个问题了。
唔…
凝光小姐总是未卜先知的样子呢…
既然这样，就轮到派蒙来问了！…
经商可没有你们想的那么容易。
资金、人脉、对风向的感知、对机遇的嗅觉…
凡此种种，缺一不可。