我们要追过去吗？
此处并不稳固，继续追下去风险太大。
一旦坍塌，后果不堪设想…
还是先回去吧。……
没事吧？
你还好吗？
只是力量有些消耗过度，没关系的。
本来想一个人把那家伙处理掉，没想到你还是追下来了。
放心，她暂时不敢来了。
受了那么严重的伤，应该已经遁逃到别处了。
方才在水下，情况如何？
解决掉了。
她在潜入水下前就受了伤，我们没费太大力气。
那就好。
无论如何，总算是平安度过本次危机了。
之后请到群玉阁来，我会好好招待你们。
凝光大人，船队传来消息，那只水怪已经离开了孤云阁附近，周围海域恢复正常！
辛苦你们了，千岩军情况如何？
多亏了凝光大人准备的伤药，以及刻晴大人的临阵指挥，我们尽可能将损伤控制到了最低。
当然，也要感谢这位小姐出手相助。
我替千岩军所有的兄弟们，向你表示感谢。
我…
申鹤主动保护了我们。
就像戏曲中的英雄一样。
太好了。
下次听云先生唱戏，我应该可以对那些赞美感到坦然了。
虽然我并未想做英雄，只是想保护你而已。
让士兵们好好休养。
但不可过于懈怠，严防她卷土重来。
是！
暗中观察这么久，可有结论？
哼，你问本仙的意见？
若非申鹤出手，绝不会如此顺利。
这一点我不否认。
不过，无非是过程艰辛一些罢了，最终的胜利仍属于我们。
大不了，我可以再砸一个群玉阁。…
本仙看过了你们仿制和改造的归终机，你们确实有一些新奇的想法。
从失败中吸取经验，提前布局应对危机，相比上次有了长足的进步。
姑且算你们勉强过关吧，今后想必还有更多考验，本仙会一直看着你们的。
只要我还身居天权之位，我就会守护好璃月的安全。
申鹤，几年前我看着你偷溜下山，又面色难过地悄悄回来。
这次来璃月港，你的心境可有所不同？
有。
虽然说不清楚…
不过，比想象的开心。
那就好。
旅行者，申鹤这孩子，就有劳你了。
说来，本仙记得许多她小时候的趣事…
这个就不必了。
是吗？
哼，一个两个都这样。
不爱听也罢，本仙不说就是。
本仙回去了！
两位先好好休息一番。
等疲惫消失，就到群玉阁上来吧。
既要庆祝群玉阁建成，也要庆祝璃月顺利度过危机。
这次的宴会，一定空前热闹。
哇哦…
大家都落座了呢！
我还是第一次在群玉阁上参加凝光小姐的宴会呢！
感觉有好多好吃的！
诸位都是我凝光的贵客。
今日来此，可要尽兴而归。
不能喝酒的客人，请以饮品代替。
美酒宜人，宜人的却不只是美酒。
相信群玉阁上的美景也能醉人心脾。
听说了吗？
今天好像有云先生登台。
呵，实不相瞒，我就是冲着这个来的！
云先生的戏，我可是一场不落。
这次据说唱的是《神女劈观》，云先生的父亲写的戏。
我期待得两三个晚上没睡好了。
哎，你们看，云先生上台了！
怎么样，我唱得还不错吧？
太好听了！
有机会的话，派蒙也想学！
很好听。
而且…
谢谢你。
不客气，多亏有你，《神女劈观》才能变得更加完整。
戏会落幕，人生却不会。
相信今后，你一定可以顺利融入璃月港。
谢谢。
我想，我已经找到改变的「契机」了。