以前，我也收到过差不多的赞美。
他们称我为仙人，在我面前毕恭毕敬，仿佛我与他们隔着遥远的距离。
但仙人就是这个样子呀。
我们以前见过的仙人也都是特立独行，跟普通人完全不一样呢。
可我终究不是…
啧。
申鹤？
你还好吗？
没事，也许是从进入洞天开始，一路消耗了不少力气，身体有些乏了。
我想想…
百闻刚刚说，附近的民居暂时改建成了旅店，我们去那里休息一下吧！
不必费心，我在野外寻一处僻静的地方，打坐一段时间就好。
不可以，遇到危险怎么办！
饿了就要吃好吃的，困了就要躺在床上好好休息，不可以勉强自己。
派蒙说得对！
旅馆肯定比野外舒适。…
好。
我记住了。
嗯，这才对嘛。
旅行者，我们陪申鹤一起去旅馆吧！
刚刚搬来浮生石的那位，应该是仙人吧…
闲聊的时候听说，刻晴大人好像是去了孤云阁。
还从我们这带去了不少工人，难道说那边也有什么工程吗？
有了浮生石，工程就真正有了进展。
这段时间大家估计会很忙吧。
几位是要住店？
真是巧了，我们这里刚好还剩下最后两间空房。
群玉阁选在这里重修，做工的、围观的、跑业务的、卖茶水的，络绎不绝。
所以今儿个生意格外好，空房不多，好在几位来得及时。
太好了！
其中一间客房正在打扫，估计半个时辰后会空出来，另外一间进门左转就是。
这是客房钥匙…
几位慢聊，我就先告辞了。
那申鹤先进去休息吧，我们在外面等一会儿。
顺便看看有没有好吃的…
嘿嘿，刚刚我看到有一位进店的客人，手里拿着好大一只烤鸡腿！
等下我们给申鹤也买一只，就当是夜宵…
或者明天的早饭好了！
那我就先去休息了。
有什么事，可以随时找我。
我的睡眠很浅，只要你敲门，我一定能听见。
好好休息。
明天见！
嗯。
明天见。
咦，那不是留云借风真君吗？
她怎么来了？
我们过去看看吧！
你们已经见过申鹤那孩子了吧。
如何，跟她相处得融洽吗？
还好啦…
果然留云借风真君也认识申鹤吗？
那是自然。
除了常年生活在璃月港的甘雨，现存的仙人们，或多或少都与申鹤有过交集。
哇哦…
那，申鹤的仙名是什么呀？
虽然一直叫「申鹤」会很亲近，不过总觉得有些不太尊重呢。
果然还是叫仙名比较好？
仙名…
申鹤为什么会有仙名？
咦，仙人不是都有自己的称号吗？
话是没错…
但申鹤是人类啊。
哦哦，原来是这样…
欸！！！
果然是这样吗。
欸，旅行者已经猜到了吗？
所以只有我没看出来吗？
原来是这样吗！
是呀是呀，这可真让人意外…
难道在你们看来，她与普通人类不同？
唔…
感觉她总是想用一些「特别直接」的手段解决问题…
哈…
想当年本仙初次见她，她便是如此，从未变过。
本仙是在一处山洞里捡到申鹤的。
那时碰巧路过，察觉山洞中有魔神残骸的气息，本仙向来警惕，当即入内查看。
山洞里的申鹤年约六岁，手中握着一把匕首，正与魔神残骸幻化而成的怪物对峙。
听上去好凶险…
本仙赶到时，她与怪物对峙已有数天之久。
凡人之子大都身心脆弱，依赖父母庇护而活。
但她不一样。