「凡缘朦朦仙缘滔」，此处的确像是仙家活跃之处。
《神女劈观》就是云堇最近要唱的戏吗？
居然正好发生在天衡山…
一定是某种特别的缘分呢！
不知道《神女劈观》讲的是什么呢？
讲的是…
一名少女成为英雄的故事。
英雄！
派蒙最喜欢听英雄的故事啦！
这是最早流传在天衡山的传说。
相传，此地曾有一个繁华的村落。
村子里呢，有一对感情特别特别好的夫妻。
结果有一天，突然来了一只可怕的魔物。
妻子在外采药，被魔物抓走。
丈夫心痛欲裂，不久之后也变得疯疯癫癫。
魔物十分嚣张地告诉村民：「想保住性命的话，就把村里的小孩子供奉给我！」
怎么会有这种大坏蛋！
必须要好好教训它才行！
可是魔物十分强大，村子里的人害怕它，只能听从它的要求。
就在他们商量要把谁家的孩子献给魔物的时候，突然有一个小姑娘主动站了出来。
她难道是想…
她身藏一把驱魔剑，假装十分害怕地走到魔物的老巢，随后大胆出手，一番苦战过后，总算是解决了魔物。
再后来，她因为资质过人被仙家收留，成就了一段佳话。
只可惜仙凡永隔，她也从此无缘再入尘世。
「因果红尘渺渺，烟消」，便是《神女劈观》的结局。
（看向申鹤）（保持沉默）我很喜欢这个故事。
只是在我看来，或许戏曲中的那个小女孩…
并没有大家说得那么勇敢。
她大概配不上这样的赞誉。
这我倒是没有想过。
戏曲创作包含解读与演绎，难免会对真实人事进行改编。
父亲在写这出戏的时候，应该也是想借戏曲中的那位「神女」，让更多人受到鼓舞吧。
嗯。
我觉得是一个很好的故事，一个我理想中的故事。
唔…
听到了这样的故事，派蒙也受到了鼓舞！
让我们打起精神来找「碎星铁矿」吧！
这些[[碎星铁矿|碎星铁矿]]应该够用了，还剩下最后的秘华石…
刚才一路找来的时候，我好像看到过一个村庄。
章师傅让我们问问本地居民，不妨去那边看看？
咦，真的有人在这里！
看来云堇并没有看错呢。
老伯伯，你好呀，我们想打听点消息！……
怎么办旅行者，他好像没听见…
您好，老伯伯，我们路过这里，想向您打听一下「秘华石」的线索。……
意思是让我们在村子里找线索吗…
没办法，看来只能我们自己动手了。
旅行者、申鹤、云堇，我们一起找找看吧！
抱歉。
你们先找吧，我想和他说几句话。
可以吗？
明俊伯伯。
你是…！
申鹤。
阿鹤…
你还活着？
那些传闻是真的？
你这些年…
抱歉，几位。
寻找秘华石的方法，我不太清楚，但村子里应该有一些记录…
这里已经荒废了，没什么人来，你们可以随便翻找。
欸，申鹤认识这位老伯伯吗？……
谢谢老伯伯，那我们就先去找了。
那位明俊伯伯对申鹤没有恶意，申鹤小姐不会有什么危险，放心吧。
好吧，那我们就先去村子里找找看了。
魔神残渣…
村庄变迁…
天衡山附近…
难道说，《神女劈观》的传说，就是发生在这个村子？
时间也对得上，看来这次真的来对地方了。
走，我们再去别处看看吧。
这是…
或许这才是真正的《神女劈观》。
申鹤…
其实就是戏曲中的那位神女？