掉下去了！
这次真的要掉下去啦——！！
好高——完全看不到底——！！
呼…
幸好底下是水池，不然就危险了…
呜哇，那个仙灵又飘走了！
我们快跟过去吧！
这个石壁看上去好像不太一样，我们走近一些看看吧。
你们看，远处那个会不会就是鸣霞浮生石呢？
这就是凝光小姐说的…
「鸣霞浮生石」？
没想到居然这么大…
因为群玉阁也很大。
这样才能带着群玉阁浮空。
这倒也是，可是它为什么没有浮起来呢？
浮生石在未激活的状态下，并不会浮到空中，外观虽与寻常石头不同，但重量却相似。
只有激活之后，浮生石才会显露出真正的模样，挣脱尘世的桎梏升入高空。
原来是这样！
申鹤真是见多识广！
因为我的师父很喜欢聊天。
闲下来的时候，她会拉着我，讲许多传闻。
许多事我听的时候不感兴趣，却没想到有一天会派上用场。
申鹤的师父是…
对了！
我突然想到一件事情！
如果在这里激活，就没办法带回去了吧？
我们肯定也会被它带上天的。
但是不激活的话，这块石头怎么看也有上千斤重，要怎么搬回去呢？
不必担心，这点重量对我来说不算什么。
要注意安全呀！
放心，我知道大块的浮生石非常珍贵，会小心搬运，不会有什么磕碰损坏。
派蒙是在说申鹤啦。
要注意安全的是申鹤。
我…？
没错！
就算是申鹤，被这么沉的东西砸一下也会受伤吧。
搬运重物的时候要小心自己的安全，这可是常识哦！
这样啊…
多谢。
那我就带着浮生石先走一步。
之后，再在工地会合吧。
申鹤居然能搬得动这么沉的东西…
唔…
她果然不是凡人！
旅行者，我们也早点跟上去，到工地附近去找她吧！
不久前有宵小之徒想要来这里偷窃，已经被在下绳之以法。
怎么又是你，没看见我在忙吗？
什么时候开饭再叫我！
听说千岩军里不少同事被调去了孤云阁，说实话，我有点担心他们的安全…
天老爷，我简直不敢相信自己的眼睛！
能举起这么重的石头，她应该就是传说中的仙人了吧？
仙人在上，保佑我来年多涨点薪水…
体积、成色均是上佳，保存又这么完好…
我宣布，这一项你合格了。
在「鸣霞浮生石」这一项上可以给你满分…
请问你的名字是？
我的名字并不重要，我也并非是来参赛的。
这块石头是别人托我运来的，他/她们应该很快就到——申鹤——还有凝光小姐的小跟班——原来是你们，怪不得能找到如此稀有的浮生石。
不过我要再纠正一遍，我不是跟班，是秘书。
嘿嘿…
秘书姐姐，这块石头可是我们大家一起找到的。
怎么样，很厉害吧？
实不相瞒，在我们目前收到的浮生石中，这是最好的一块。
不出意外的话，我们会以它作为群玉阁的基础，将修建工作推进到下一阶段。
顺便一提，凝光大人在附近租用了一些民居，想要休息的话，可以在那边下榻。
那我就先告辞了，如你们所见，工地上还有许多事情要做。
申鹤，刚刚我们来的时候，听到好多人在夸你呢！…
是吗？
好冷淡的反应！
奇怪，这时候难道不应该感到开心吗？