我说旅行者，你怎么不向着你的兄弟我了？
因为这边也是我的朋友嘛…
留步。
嗯？
你谁啊？
抱歉，这一带都属于层岩重地，外人还请止步。
开什么玩笑，你这里又没个告示围栏，还不让人走路了？
真正危险的地方，不会有任何引起注意的告示。
原来这里是这么重要的地方啊！
的确是个特殊的地方…
这里确实不是能随便出入的地方，我也是因为这一点，才不想让两位跟着。
只可惜，我的拒绝没什么用…
旅行者帮过璃月许多，烟绯是璃月知名的律法咨询师，我信得过二位的立场和行为，没有阻拦你们在这一带活动。
至于这两位…
你什么意思？
觉得我没名气，还是觉得我不怀好意？
正因为不清楚你的底细，才不能让你随便行动。
再说烟绯的态度怎么看都不像是需要你帮忙，对吧？
哈！
你怎么知道？
你是她肚子里的蛔虫？
哦？
这不是一目了然的事吗？
倒是你，身为稻妻来客，还是入乡随俗，按当地规矩办事比较好哦。
你…！
别冲动，她说的是实话。
呃啊，怎么吵起来了…
麻烦了…
他不该跟夜兰硬碰硬的。
我们不知道这里性质特殊，既然您这么说，我们会尽快离开。
不过要真是危险地区，最好还是立个告示牌吧。
感谢你的意见，我会考虑的。
如果我们不打算马上就走呢？
老大！
那恐怕就会发生不愉快的事了。
啊？
意思是你能打赢我们两个？
你很自信嘛。
二位虽是旅行者和烟绯的朋友，最好也能听懂我的警告。
哈哈…
有意思，只可惜本大爷不服管。
既然你这么厉害，就让本大爷见识见识你的本事啊！
等等，没必要在这里起冲突！
不，我就是要往里走，她能把我怎么样？
呵呵…
觉得我喜欢开玩笑？
糟了，他们两个要打起来了！
二位稍等一下。
此事因我而起，不如给我一个面子…
哎？
（地面…
在摇晃？！）
不好，这里似乎…
啊！
别扯开话题！
我可是…
嗯？
痛痛痛…
怎么搞的啊！
喂，旅行者，你没事吧？
我没事。
这里…
我们是掉下来了吗？
呃…
把书垫在屁股底下也不抗摔呀…
这是…
这、这是什么地方啊…
疼疼疼…
喂阿忍！
还有我的兄弟！
恩人！
没事吧！
呼…
真是飞来横祸。
喂，我们到底是掉到多深的地方来了？……
看来在刚才的对峙中，地面坍塌了。
难道是因为催动了元素力…
可不是本大爷的错啊。
你说话这么不客气，谁听了都会发火。
我的工作就是阻止外人乱闯重地。
假如实话实说也算不客气…
你的心智未免有些脆弱了。
你…
人活一口气，我就是不喜欢让步！
老大，你根本说不过她，干嘛非要跟她吵？
阿忍，你帮哪头的啊？
点明现状而已。
虽然理解你的心情，但你没事就跟人起冲突也是在给我添麻烦。
我发现了，一斗既吵不过夜兰，也说不过阿忍，他在这里很弱势…
一斗和阿忍就像你和我。
呜哇好生气啊！
不要把我跟一斗相提并论！
喂喂喂这话是什么意思啊，找茬是吧你！
我、我说的可是实话，你是笨蛋大家都知道。
我是笨蛋？
那你是飞行矮堇瓜。
飞行矮堇瓜？！
呜，气死我了…
我要给你起个难听的外号…
就叫你放牛的！
哼，放牛的，你很狂嘛。
我们离掉下来的破洞似乎很远，根本看不到顶上的情况。