毕业证？
你在璃月上过学？
我在璃月同文学塾进修过法学，可惜毕业前夕回家探亲刚巧碰上锁国令…
这张毕业证拿晚了好几年。
我们到璃月港办事，老大排队时跟千岩军士兵起了冲突，险些被拘捕，幸亏烟绯小姐路过出手相助。
要不是恩人帮了大忙，我恐怕要进璃月大牢了，所以，就想帮她做点什么。
但她说没什么需要我们帮忙的事，那可不行，出门在外哪会不遇到麻烦？
干脆跟着她，等有需要时，我立刻一跃而出。
也是一种强买强卖呢。
不不，真的只是想保护她！
因为她行色匆忙，感觉是去做一件重要的事。
鬼也会报恩吗？
婆婆说了，男人一定要知恩图报。
不管是上刀山下火海，这位律法咨询师的事我荒泷一斗都帮定了。
旅行者。
（阿忍在给我使眼色？）
……
（难道是暗示我把一斗支开…）
烟绯刚才往那里走了哦。
哦，谢谢啦，我这就去找她！
喂阿忍，走了。
恩人，等着本大爷来助你一臂之力！
谢谢，下次见。
你刚刚是故意骗一斗的对吧？
其实我觉得阿忍没有相信你说的话。
或者说，她也觉得一斗太缠人了，不希望他给烟绯添麻烦呢…
这个阿忍，很有眼力嘛。
这样一来就没人找她啦。
之后要是遇到烟绯，记得把这个好消息告诉她！
那我们先去上次那个被砸过的地方看看吧。
你看，烟绯正好也在那里！
烟绯，那些追你的人被我们支开了哦。
太好了，多亏你们。
那位打扮花哨的大哥可真热情，要是平时应该能交个朋友，可惜我今天有正事要办。
唔…
什么正事需要在这种怪地方办啊，该不会你也想转行当冒险家了吧？
我是律法咨询师，偶尔也会遇到这种不得不亲自出远门的情况。
这次来层岩巨渊，是因为一份「遗嘱」。
遗嘱…？
嗯。
我在一本古书中找到一份遗嘱，应该是从前的某位高人所留。
他有一件法宝失踪了，想找回来。
这种事竟然也要律法咨询师做啊，真辛苦呢。
代为执行遗嘱也是律法咨询师工作的一环，当然啦，像这样的情况确实不多见。
层岩巨渊也不是想来就来的。
哦？
原来你知道啊。
噫！
谁呀！
哎呀，你在啊？
果然被我猜对了。
大律法咨询师到层岩巨渊来办事，哪里需要请示我的意见。
有夜兰在的地方，我说话可不算数，对吧？
她、她是谁啊！
这位是夜兰，璃月的…
唔，我能说你就职于总务司吗？
总之，是我的一位朋友。
可以啊。
刚巧，最近我也在这一带有事要办，与各位算是小有缘分。
旅行者和派蒙或许不认识我，我对你们倒是有所耳闻。
见笑了，我在璃月朋友太多…
几位来这里办事，我的工作则是监察层岩巨渊。
依照规章，我理应陪同。
但这次我另有要务在身，怕是无法全程跟随了，几位自便，不要搞出什么大动作就好。
糟糕，我还想请你帮忙的呢…
看在往日交情的份上，你能不能稍微抽点时间帮我搞定这份遗嘱？
求我可是要拿出诚意的。
好说，请导游也要付钱的嘛，刚巧萍姥姥给了我一些好茶叶，不嫌弃的话，让我请你喝杯茶吧。
呵呵，不如先说说你来此地的详情，我才…
喂！
你们！
一斗怎么回来了啊！