从降魔大圣刚才的反应来看，他应该跟我们处在不同地点。
可他的声音和幻影竟然传到了我们所在的空间……
会不会，这片空间本就是混乱的？
混乱的意思是…？
能够看到不应该出现在这里的人事物，甚至是幽灵鬼魂。
不觉得饥饿，是因为身体状态停滞了。
换句话说…
是我们身上的「时间」停止了。
假如这种猜想正确，就意味着我们所在的地方非常不合理…
各种信息汇聚起来，指向了一种可能性。
——这个地下空间里的时间和空间都很混乱。
这么说来，那天在秘境入口处…
他也没有跟我们走同一条路…
然而就是这么混乱的空间，我们却能精准地捕捉到不知身处何处的同伴的声音。
不合理…
除非，这种声音是这片空间想让我们听到的。
那么，关于降魔大圣刚才的情况，我有个猜想。
并不是我们见到了他，而是他本就身处别处，他的状态通过某种不可思议的空间变化传递到我们这里。
旅行者，你刚才说你在房间内见到了深渊，对吧？
那扇门，乍看好像一个恶作剧，只是让我们看到一些害怕的事物。
但如果有一个契机，促使我们进入其中……
没有人能预测门后是什么。
先用一些玩笑吸引你放松警惕，再用真正的危险捕捉你。
这片空间，是个厉害的对手。
它想利用我们的所想所思操控我们。
不过我也不会坐以待毙。
你记得吗？
那块溶解的地板旁有小小的空间裂隙。
似乎是的。
原来那是空间裂隙。
没错。
那种感觉，有点像是空间类的术法，但力量似乎比寻常术法强大得多。
降魔大圣的幻影给我一种感觉，他似乎没有料到我们和他所在的空间会发生交错，更想不到我们能听见看见他。
我猜，这个空间是为了将我们引入陷阱，故意让降魔大圣的声音传到这里…
但它可能没有料到，这种变化导致了空间裂隙的产生。
换言之，我们见到降魔大圣并与之对话，是意料之外的情况。
所以才被打断了？
对。
另外，我回来后仔细查看过周围。
总觉得，混沌的空间会不断发生交错，一切都有可能…
我认为这是机会。
如果空间会依我们所想来构架蒙骗我们的现象，那旅行者，请你跟我一样不断想象。
静下心来，仔细聆听…
说不定，能再一次捕捉到从降魔大圣那里传来的声音。……
能感觉到什么。
我看看…
似乎是这里。…
破！
呼！
偷师了夜兰破开幻象的手法，没想到能成功，嘿嘿。
声音是从这片幻象后传来的，我们进去看看。
静下心来，仔细聆听…
说不定，能再一次捕捉到从降魔大圣那里传来的声音。
声音变得明显了！…
层岩…
下…
这里…
什么？…
浮…
百年前…
一战死去…
在这里……
那个…
是他吗？…
夜叉…
声音越来越清晰了，应该就在这一带。
是空间裂隙！
降魔大圣，能听见吗？
我是烟绯，我和旅行者在想办法找你。
魈，你在那里吗？…
旅行者？
烟绯？
成功了！
你那边情况如何？
我没事。
我们听到你战斗的声音…
你遇到什么事了？
听我说，这里很乱，我们可能不在同一空间，但声音偶尔能穿透过来，也就是说分开的空间会有交汇的时刻。…
这里的一切都很混乱。