各位，抱歉打扰你们聊天的雅兴，有些事你们或许得知道一下。
层岩巨渊在璃月算得上神秘地区，前些年因矿区事故而被封锁。
在这里行动，最好学会不看、不听，不问，以免涉及太多各位不该了解的秘密。
原则上我不会与大家为敌，也希望大家别在保密问题上为难我。
至于出路，我会尽力。
欸？
她怎么走了？
是去找出口了吧。
夜兰她可能是我们之中最懂得应对危机的人，就让她去吧。
非常抱歉，一般来说我不会向无关人士透露委托人遗嘱的内容，所以没能跟二位说实话…
对不起。
我来层岩巨渊，是想找回遗嘱中提到的太威仪盘。
许多年前，我的委托人将这一法宝交给有志之士，希望这件宝贝能在需要它的地方发挥作用。
而据目击者说，那个接收法宝的人带着它往层岩巨渊去了，此后便下落不明。
历史上，层岩巨渊一带曾发生过多次战争，可就算那个人在战争中死去，我也希望能竭我所能寻回法宝，圆委托人一个心愿。
至于先前夜兰说的，也都是实话，层岩巨渊暗藏危机…
你们应该也体会到了。
现在遇到这种麻烦，我想，我们就一起想办法出去吧。
既然恩人这么说…
好，这个面子我卖了。
现在开始大家都是同伴，至于那个臭屁的家伙…
哼，也算上好了。
夜兰不是在总务司工作吗？
总觉得她是个很厉害的人…
没想到做这行需要这么大本事。
唔，对外好像是这么说没错…
关于她的身份，我不便透露太多，只能说，这份工作非她莫属。
什么工作啊，竟然要在这种鸟不拉屎的地方上班？
这个我熟！
冒险家呀！？
怎么了那副表情？
我又没说错，你我不就是这样的吗？
冒险家是我，不是派蒙。
你最近变得小气了呢，让我蹭蹭名头怎么了嘛。
对啊旅行者，你是派蒙的老大，老大要有气量，应该多让小弟沾光。
我们不是这种关系！
派蒙，老大说的话听听就好，不用往心里去哦。
哼，看在阿忍的份上…
好吧。
我…
唉，我是老大，我让着你们。……
我们所在的，难道是没有卷宗记录的另一处封印……
这里会有什么呢？
我这里带了些食物和饮用水，各位需要就说。
真好！
放牛的，虽然你不太聪明，但你的下属好能干好可靠呀！
嘿嘿，我也觉……
不是！
本大爷也很聪明啊！
前方有个入口，里面似乎有路。
会是什么呢？
去看看吧。
这种地方竟然有秘境入口，不可思议…
有进路，应该也有出路，进去看看。
周围这些似乎是有点年头的璃月山岩，跟我在书上看到的类似。
这里的秘境应该已经存在很久了。……！
（有声音？）
…………！
呀！
是魈！
降魔大圣？
你怎么会在这里？……
我也刚从上面下来。
听见有响声，一路追至此地。
是不小心掉下来的吗？
要不要跟我们一起走？
不必，我另有要事在身。
是什么重要的事吗？…
找人。
这里不是你们该来的地方，尽快回去。
还是那么来无影去无踪呢…
刚刚那位小哥很有气势嘛，跟本大爷有得一拼，看来是个厉害角色啊。
放牛的，你哪来的自信呀…
放那位先生单独行动，真的好吗？
那个人啊，就算你不让他单独行动，他也不会听别人的…
不过他很厉害，所以随他去吧。