说起来，你还记得层岩巨渊底下那个坑吗？
就是被掉下来的大柱子砸到的那个！
那次我们离开之前，我还特地看了一眼⋯地上那个坑里好像有光，不觉得很奇怪吗？
唔。
果然你也在惦记那个，那就趁有空的时候去看一眼吧。
呜哇…
这里还是这么阴森…
要不是为了调查，我可不想来。
啊？
快看那边，好像有个人！
旅行者和派蒙？
真没想到会在这种地方遇到你们。
竟然是烟绯？
你一般不是在璃月港里工作吗？
怎么跑到这种鸟不拉屎的地方来了。
嗯，说实话，这趟工作确实有点特别…
层岩巨渊最下面原来长这样，我也是第一次见。
啊不对！
两位帮我个忙吧，有人在找我，如果他们问起，你就说没见过我！
哎？
什么意思？
烟绯，难道你…
你可不要知法犯法呀…
那可不是，这件事说来话长了。
总之，搪塞的事就交给你们啦，一会儿见。
喂，烟绯她真的走了…
怎么办呀，我突然好害怕…
你说，她该不会是犯了什么法，才逃到这里来的吧？
会不会是…
什么很恐怖的事情…
不会吧，烟绯可是律法咨询师。
不要太天真哦！
这个社会可是很复杂的，先做好最坏打算，万一真有什么事，我们就成她的共犯了！
唔唔，要不要袒护她呢…
好纠结…
派蒙，真是又复杂又天真。
喂！
喂那边的家伙！
啊！
来了，有人来了！
不过这个声音，好像在哪里听过…
哈哈，居然是你们俩，跑到这种地方来度假吗？
居然是一斗。
噢！
看你们的样子，最近应该过得不错吧？
我也是哦，哈哈哈哈。
你后面那个人是…？
你们好啊，我是荒泷派成员久岐忍。
啊哈哈，差点忘了，来来给你们介绍一下，这位是我们荒泷派最厉害的人，阿忍！
哦哦！
原来也是荒泷派的人呀！
在花见坂混的厉害人物，肯定要加入我们荒泷派啊。
平时帮里的事都是阿忍摆平，也让她罩着你们好了。
老大的朋友就是我的朋友，很高兴认识二位，旅行者，派蒙。
很上道嘛！
那我就叫你阿忍啦！
很高兴认识你，阿忍。
嗯，以后请多关照。
其实我有预感…
说不定最近就要你们关照了。
不过一斗，你刚才说，你们帮派的事都是她在摆平？
那其实她才是老大吧？
派蒙，你在说什么傻话，老大是我啊。
天上地下花见坂荒泷派，从来只有我一个老大！
我懂了，是没用的老大和厉害的部下…
喂！
唉，算了，凭你这个小脑瓜想不明白也正常，本大爷不跟你一般见识。
言归正传，你们有没有见过一个粉色的律…
律什么什么法师？
反正就是个懂很多的人，个子不高，戴着顶怪帽子。
咿…！
是一位来自璃月的律法咨询师，名叫烟绯。
我猜，二位或许认识。
没、没见过哦！
也从来不认识！
派蒙…
你刚刚那个「咿」已经不打自招了。
嗯，看来你们见过她。
我没说，我什么都没说啊！
你不要瞎猜！
紧张了，看来是被我说中了。
人在撒谎的时候会下意识眼神游移呢，派蒙。
不过别担心，我们没有任何恶意。
你们认识烟绯？
认识认识。
她啊，已经是我的救命恩人了。
什么救命恩人？
哎…
哎等一下，你们两个怎么会出现在层岩巨渊啊！
抱歉，派蒙反应有点慢有点笨…
稻妻锁国令最近解除了，这事你们知道吗？