看来，我得找点别的事做了。
（嗯？
阿忍走到一旁，似乎找了几块石头，又从口袋拿出树枝和堇瓜…
嗯嗯？）
放点盐…
胡椒也来一点。
请问你是在烤堇瓜吗？
对。
烤堇瓜很好吃，一会儿你也尝尝吧。
好。
唔…
有甜咸两种，你喜欢哪种？
都可以。
嗯，那就都试试好了。
越是现在这种场合，越要稳定精神。
如果我没猜错的话，这里可能藏着不方便让我和老大知道的秘密。
不过别担心，我会注意不让老大打扰你们讨论机密的。
哇，居然在烤东西吃。
烟绯小姐要来一点吗？
我不饿，你们先吃吧。
说起来，跟阿忍也是好久没见了。
是啊。
上回见面还是我在璃月念书的时候了，你来替我的老师代了一节课。
代课…
啊，想起来了，是有一年的冬天对吧？
对，大家都说你讲课很有趣。
这么说来…
应该叫你一声师姐才对。
嗯嗯，这个叫法真不错，我喜欢！
没想到会跟师妹一起遇到这种意外，也算是缘分了。
烟绯还会讲课，真厉害。
而且风格诙谐幽默，寓教于乐，很受学生欢迎哦。
哈哈哈，师妹真是过奖。
几位，都在啊。
夜兰，我们分头找过了，这附近没有出口。
你呢？
有什么收获吗？
没有。
而且…
虽然我不想这么说，但还是做好心理准备吧。
如果一直找不到路，我们也许会在地下待一段时间。…
我想也是。…
明白了。
但世上不应存在只能进不能出的地下空间，这不合理…
我会继续想办法。
各位假如找到疑似出口的地方，也千万记得在保证安全的前提下进行探索。
（说起来，魈也在这里。
还记得他提过，如果遇到棘手的情况，可以呼唤他的名字。）
（…
嗯，或许是个办法。）
喂喂，看你神情严肃，是要做什么吗？
你记不记得，魈也在这里。
魈…
对哦！
你是不是想叫他来帮忙？
我认为可以一试。
好，试试看！……
魈，能听见吗？…………
魈？
没有回应…
我还以为魈无论在哪都会赶过来呢。
难道说，就连魈都感觉不到我们的气息吗？
（……）
（如果真是如此，将意味着什么？
我们身处的这片地下…
究竟是怎么回事？）
不行，我要再去看一次。
拿出我荒泷天下独尊…
老大。
噫！
干嘛那么严肃嘛。
烤堇瓜。
哈？
发生了那么大的事情，你就叫我在这烤堇瓜？
哞！
哞。
听见没，阿丑都说你说得对…
等等，阿丑你又是帮哪边的？
哞…
后勤是很重要的。
保持充沛的体力和稳定的精神状态，才能应对未知。
阿丑也知道这个道理。
好啊，你们一个两个的…
这就已经吃上了？
等等，已经熟了？
香倒是挺香的…
嗯…
好吧，那就先垫垫肚子再想办法。
别把堇瓜吃完了，也给我留两个啊！
没想到我们会被困在这个地方，这下可真是难办了。
就算我博学广闻，那也是在律法领域之内。
我可不懂什么「越狱」的知识…
亏我还和老爹定过「要快乐生活」的契约呢…
唉，至少我不能消沉。
往好处想，能来新地方开开眼界，还能和旧友重逢，都是好事。
嗯嗯…
对，好事。
嗯…
现在情况严峻，暂时找不到出口。
要做好多待一段时间的心理准备。
好在物资看起来还不缺。
这支拼拼凑凑的队伍里，也有擅于应对危机的人。
照顾好你们自己。
剩下的，我来想办法。
唉，待在这里都没事可做，好无聊…