是与你同为五大夜叉的那个浮舍？
可是，除你之外其他四名夜叉，不都已经不在人世了吗？
可以这么说。
但众人之中，唯独浮舍的尸身一直未被找到。
夜叉常年处理魔神残骸，身上仍有业障，久而久之难免陷入疯狂…
我最后一次见到浮舍，便是他发疯那日。
他离开了。
没人知道他去了哪里，我也没再听说过他的消息。
但浮舍是我们五人中的大哥。
他曾说过，夜叉战事繁多，不论是死是活，彼此都要有个关照，要知道下落。
难道他是因为疯狂而忘记了约定吗…
不无可能。
但他是他，我是我。
我是活下来的那个，有义务查清所有人的下落。
那为什么来层岩？
难道这里有浮舍的消息？
五百年前坎瑞亚魔兽入侵层岩巨渊，你们可知此事？
有所耳闻。
那场战役持续了很久，据传，有人在阵中见到一名骁勇善战的夜叉。
然而，没人知道那个夜叉叫什么名字。
夜叉并不止五，所以也不一定就是浮舍。
这样啊…
但魈是认为那个夜叉就是浮舍，才到这里来调查的吧？
并非断定，而是除此以外，我没有任何线索。
但浮舍有他的骄傲，若是参与战斗，一定会报上自己的名号，我原想着，无名夜叉…
不应该是他。…
难道，你找到浮舍了？……
等等，跟你战斗的人难道是浮舍？
是他打伤你的吗？…
是。
怎么会…
坎瑞亚魔兽入侵，层岩恶战，还有夜兰的祖先…
我总觉得，冥冥之中一切似乎都有关联。
世事多巧合，却也不会那么巧。
这些事跟遗嘱中说到的那件法宝太威仪盘，会有什么关系吗？
遗嘱？
啊，对，我是因为一份遗嘱来到这里的。
你应该不太接触这些，对吧？
其实，人和仙都会把愿望与心事写进遗嘱，交由他人执行。
这个…
是随时能办的吗？
喂喂，你这个表情看起来像是现在要立遗嘱了啊！……
那天你们见到我的幻影，并非偶然。
这片空间利用你们寻找同伴的心理，制造契机，逼你们主动走入陷阱。
但单纯的骗局容易露出马脚，真相，稍加一点谎言，才最为可怕。
它给你们送去的，确实都是我说过的话。
它让你们听到真实的声音，以此制造恐慌。
单向的信息传递，只是诱饵。
若不是双方靠着空间裂隙取得联络，或许已经有人掉队了。
比起凶狠的杀戮，这片空间似乎更倾向于消耗灵魂。
怎么这样…
对手很聪明。
此地不宜久留。
诸位，不论事情办成与否，都该想办法送你们出去了。……
我过来这边，是为了警告你们，这里非常危险，如若久留…
或许会被空间吞噬。
可你是怎么知道的…
被空间吞噬，会变成会什么样？
有可能…
变成游魂一样徘徊在地下的影子。
看来，你也见到了那些东西…
夜兰，你回来了啊。
回来一会了，在听你们谈话。
我也见过地下有异象。
不该出现在这里的物品，奇怪的一闪而过的人影…
我认为，这些都不是真实存在的。
幻影吗…
起先我也这么认为。
但…
绝非如此简单。
或许某一天，这些幻影就会化为实体，前来攻击你们。
听你刚才所说，难道你知道怎么出去？
不能说是知道…
只是猜想。
如烟绯所说，这里的空间混乱不定，但有瑕疵。