以我对宫司大人的认知，当巫女可能是份肥差。
就像有的猫能养在家里，有的猫只能在野外生存…
我是需要绝对自由和空间的人，巫女这份工作虽好，却不适合我。
对对，你还是适合混帮派。
你看你，威风凛凛，英姿飒爽…
对吧大家？
现在这样就很好。
工作嘛，自己喜欢最重要。
这点我也同意。
我说，这扇门里的东西会变，还是这种大家都不想见到的事物，那谁能开出路来？
那个小哥也还在等我们帮忙，不能耽搁。
几位要试试吗？
免了。
如果里面是让人害怕的东西，我不想尝试，如果有人能开出出路，也不会是我。
为什么？
你不觉得这种说法听起来就很离奇吗？
我根本不信，又怎么可能去实现它呢。
确实你看起来就没什么梦想…
我来吧。
哦！
恩人，好胆量！
烟绯有害怕的东西吗？
按理说，应该有…
但我想象不出来。
不过也好，开门看看就知道了。
死老头子，今天这八斤盐，你送了三斤，卖了两斤，还有三斤拿去换酒喝，统共赚了几个钱？
啊？
可是，是你说店里的东西随便卖卖就行，送人怎么了？
你傻呀你！
你让隔壁大爷上门来取盐，谁知道他半路把腿摔喽！
没听见他儿子说要人赔钱哪，你这老头子，唉………
没想到…
竟然是民事纠纷。
刚刚那是谁啊？
不是谁，只是许多让我为难的民事案的缩影。
哦？
意思是，你怕柴米油盐的纠纷？
应该说，我有点怕那些为鸡毛蒜皮小事纠缠不休的人。
尤其像刚才那种，本来是好心，最终却闹得天翻地覆…
好好的心意沦为伤害和事故的开端，唉。
太可惜了。
我做这行，是想帮着解决一些问题。
唯独复杂的人心，我还不能完全把控。
我能理解…
人心可能是最复杂也最叫人伤感的事物了。…
不说这个了，还有人想试试这扇门吗？
不用看我，我不会尝试的。
我说夜兰，大家都是同伴，你就算不想尝试，好歹也给个有说服力的理由吧。…
既然如此，我就直说了。
我效力于璃月七星中的天权星·凝光，工作范畴涉及璃月重大机密。
打开这扇门，意味着我可能会为了保密处理掉你们所有人。
这个理由，你满意吗？
哦、哦…
很厉害嘛…
呃不过阿忍，天权星凝光是谁？
我猜，凝光是一个发现你刺探机密就不会让你活着走出层岩巨渊的人。
老大，你真的对这个世界一无所知？
不知道很奇怪吗？
我是自由的鬼啊。
原来夜兰是凝光的人，我明白了…
哈哈哈，所以我才想替她保密的…
那夜兰就不要开这扇门了…
旅行者，你呢？
要试试吗？
对对，万一你打开门，里面就是我们要找的人该多好啊！
比如说失踪的魈之类的。
试试吧，说不定小哥就在里面等咱们呢。……
失踪的人…
（…
是啊，这么说来，我经常在找人呢。）
……
咦？
里面是什么啊…？
（这是…
深渊？！）
（难道说，这就是我害怕的事物吗…）
（出口突然消失了？！
它…
是想困住我吗？）
哇！
旅行者你在这里啊，吓死我了！
你刚刚跑进去之后，那扇门就打不开了！
我们都在担心你…
没事吧？
旅行者，找到什么了？
你要救的人呢？
在里头吗？…
不在。
表情这么沉重，是在里面看到什么令人不快的东西了吧。…
嗯。
门里的，是…
夺走我亲人的深渊之黑暗。…
怎么会…