不过，哪有什么进展呢…
上回的文章很厉害。
可以再给我看一次吗？
欸？
噢，当然可以。
我的也要吗？
请。
（……）
（内容跟上次不一样了。
果然是世界树内的信息遭到篡改引发的现象。）
（散兵说要抹去那两个名字…
他是拼尽全力去做了心中渴求的事吗？
可是…）
如何？
非常优秀！
对了，上次亚卡巴他们说希望能搜集更多信息，我们正好刚从稻妻回来呢。
旅行者，我们了解到的事可以说给他们听吗？
没问题。
难道是什么重要信息？
说来话长，其实，我们在稻妻有些朋友…
噢！
竟然能打听到这些，太感谢了！
原来如此，一切的根源都是为了复仇…
既然是天目后人说的，那应该不会有错。
唉，到头来，也不是什么鬼怪故事呢。
这些信息进一步证明了我的观点，你看，在当时的人看来，刀匠如此重要，伤害他们甚至能被认为是向权力者复仇…
好啦好啦，你说得对，但这也不代表我的小说不能继续写吧。
又开始辩论了呢，他们可真有热情。
我们还有事，先告辞了。
啊抱歉，光顾着说我们自己的事了。
谢谢你带来的信息。
别客气啦，再见！
后续还有消息也别忘了告诉我们啊！
知道啦！
纳西妲，我们来啦。
旅行者，派蒙，最近如何？
别提了，我休息得不够…
就记得那天晚上跟这家伙一直聊天，回过神来天都亮啦…
然后，她就提出要回一趟稻妻。
回去调查了有关「散兵」的事。
散兵…
唔，听起来是个代号呢。
（…
果然…）
你的表情很凝重，是有什么事要对我说吗？
（连纳西妲也不记得了。
就像那时一样，世界树遭到修改，她也会受影响。）
（依照我的推断，散兵动作很快，赶在纳西妲阻止他之前完成了自我消除…）
（如此一来，还记得被抹去之事的人只剩我了。
我…
又一次成为了记录者。）
旅行者？
喂，你怎么了…
脸色不太好看呢。…
发生了一些只有我记得的事。
现在，必须告诉你们真相。…
竟然是这样吗。
所以，最终这个名叫散兵的人偶，在世界树里抹去自己…
试图以此改变往事。
可是，他为什么能做到这些？
照旅行者说的，他险些成为须弥的神明。
这跟我的记忆有出入…
在我的回忆里，我们打败的机体内部没有人。
但这是说得通的…
假如有人在世界树里将自己彻底抹去，世界就会随之改变。
意思是说，真的存在过这么一个人，只是他改变了世界，所以我们都不记得他了？
嗯。
这是只存在于理论中的举动，我甚至不确定有谁敢做这样的事…
旅行者来自提瓦特之外的世界，因此世界树内没有有关她的信息，对世界树的修改，自然也不会作用于你身上。
如果世上还有谁能以这种形式记录下被篡改的「过去」，也就是你了。
这种感觉，实在不可思议。…
是啊。
可是，那个叫散兵的人为什么要做这种事呢？
我只能从现有信息推测，具体他是怎样的人…
现在只有旅行者记得了。
我…
不确定。
（一直以来我与散兵都是敌非友，他以怎样的立场去做这些事，又为什么如此狠绝…
我并不理解。）
（他想让一切重新来过？
想拯救谁？
还是想彻底否定自己？）
（「错误都会被纠正，我会给你们一个干净正确的答案」，到头来也只是如此。）