（…
哦？
真有意思呢，这两位先生仅凭猜想，就能推理出不少强有力的信息。）
（难道他们猜对了不少？！）
（至少，在「踏错砂曾经被某种事物所害」这点上完全猜对了。）
三个灵魂聚在一起闲聊，真热闹啊，看来不需要我参与的话题总是令人着迷。
呃啊！
你、你怎么突然说话了…
特意避开我对话，一定是在讨论我了。
本来也没有让你知道的义务。
说得也是。
囚犯不受欢迎也是很正常的事。
那、那你找到什么了吗？
暂时还在搜寻。
不过别抱太大希望，你和你的血亲来自世界之外，就算世界树里毫无记录也很正常。…
等等，你一直知道这些吗？
还是纳西妲告诉你的？
见过那么多次了不是吗？
你很有名，知道有关你的事也不奇怪吧。
虽然像这样对话令人不快…
现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。
你的态度还是比我想的要好。
现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。
现在你我必须保持和平，我没兴趣给自己找不痛快，以寻常心对话还是能做到的。…
嗯？
等等…
这团光…
好像树苗一样的东西？
会是什么呢？…
无名的数据？
啊！
你可不能忘了我们的约定，记得分享出来哦！
少啰嗦，安静点等着。…
丹羽先生，您当真要去冒险吗？
事关踏及砂的核心熔炉，贸然行动恐怕…
除我以外，没有进入炉心的更优人选。
是吗…
您执意如此的话……？！
这是…
（这个名字…
丹羽，不就是踏韂砂的管理者吗？
如此说来，是那位一心传的亲属…）
呜哇——！
自我来到踏鞴砂已经有些日子了。
您也好，御舆长正大人也好…
甚至可以说，这里的每一位都十分仁厚。
您所带领的踏鞴砂，就像一个温暖的聚集地，一个巨大的村庄。
人们过着繁忙而有意义的生活，怀抱着热情生活。
据我所知，这些年雷电将军大人处理了许多肆虐于稻妻大地上的妖邪。
踏鞴砂这一地点，最初也是为了消耗晶化骨髓而设立。
为了消耗掉晶化骨髓，锻造业兴起了，一代又一代刀匠因而诞生，闻名于世，或是默默无闻…
然后，传承下去。
技术、血脉、梦想…
所有被这一工业卷入的匠人，都在刀与钢中寻求自我。
所以您接受了我和赤目先生的提议。
埃舍尔先生，赤目提过，若不是您来到稻妻，偶然与他结为朋友一同研讨技术，他不会这么快想到优化锻造手法的方案。
您将双方共同研发的技术归入赤目名下，后来，他又将技术转卖给我。
现如今，踏鞴砂炉心中转动的都是以新技术冶炼的矿石。
而您也作为踏鞴砂的顾问之一留在这里，陪伴我们。
您的到来，改变了我们的生产与锻造模式。
您过奖了。
稻妻的锻造业本就值得我来鉴赏，能与大人们结为朋友，亦是我的荣幸。…
可是埃舍尔先生，事实当真如此吗？
大人这话又是什么意思？…
今日之前，我从未将一切串联起来，是因为我不愿像这样揣测，也不愿相信事态会发展成如此。
接纳新技术投入实战，我们得到了什么？
怪异的黑烟，积压的问题…