世界树内部信息量过大，就算是我也不可能短时间内事无巨细地遍历一切。
所以我提出，让更熟悉这方面内容的散兵代替我到世界树里搜寻所有与「降临者」有关的内容。
假如他欺骗你呢？
对啊！
反正…
反正我不信那家伙，他以前可没少跟我们作对。
我明白。
不过有时，「立场」是一切的前提。
未来的事，取决于他能带回怎样的信息了。
而且，旅行者，我一直知道你的心愿。
我们几度意识连接，我知道你心中某个角落一直藏有强烈的思念之情…
那种感觉，就像一个人在黑夜里寻找唯一的烛火。
防备散兵是我身为须弥的神明必须去做的事。
可我也将你视作朋友，一直在思考有什么是我能为你做的。
假如与散兵交易能换来令你日思夜想的答案，我非常乐意。…
谢谢你，纳西妲。
请不要这么客气，你可是须弥的英雄啊，这是你应得的报酬。
但我还是放心不下来，有什么我们能做的事吗？
原本还想联系你们，但在那之前你们就已经找到我这里来了，也算是一种心灵感应呢。
事实上，我本就打算请「旅行者」出面，代我执行监督散兵的任务。
就算失去了绝大部分力量，散兵怎么说也是执行官。
你能跟他一起行动的话，我也好放心些。
当然，我也会以外部导航的形态存在于你们身旁，引领你们在世界树里前进。
明白了。
嗯，那就拜托了。
也让我出一份力吧。
嗯，那就拜托了。
嗯，那就拜托了。
各位，准备一下吧，我马上送你们前往世界树。
哇…
世界树所在的环境跟之前不太一样了呢。
色彩变得柔和了，应该是因为如今的须弥一切平安吧。
动作比我想的快嘛。
看来是担心我先你们一步进入世界树，甚至特意减少了朋友闲聊的时间。
我会代表纳西妲监督你。
这家伙说话口气怎么还那么大啊！
明明已经是囚犯了。
做了囚犯就会被狱警盯上，很正常。
不过现在是我的放风时间，你们最好认识到这一点。
你们顺利会合了呢。
有件事我必须强调一下——稍后你们将进入世界树的内部，因其特殊性，它向来被视为须弥最重要的存在。
不同于常规区域，世界树内部有且仅有信息数据构成的洪流。
在世界树内部行动，必须万分谨慎，杜绝一切不必要的事。
我知道你们之间有不少积怨，可一旦进入世界树，绝对不能内讧。
这也是为了你们的安全着想。…
我明白了。
好吧，看在重要行动的份上，暂时跟那家伙和平共处吧…
不用把关系搞得太糟，我们稍后还要一起行动呢。
根据与小吉祥草王的约定，我会走在前面。
探路、排除危险之类事宜由我执行，你们只需要乖乖跟在后头睁大眼睛看着就行。
哈！
听起来好像你比我们还会探险一样，很自信嘛。
没其他事的话，最好现在出发。
还是说，需要给你们留一些做心理准备的时间？
你这家伙！
啊啊好讨厌这家伙的嘴巴，好烦啊！
不必出言嘲讽。…
哼。
做你该做的事。…
哼。…
哼。
可以开始了。
准许访问世界树，链接手续启动…
这是小型的树苗吗？
可恶,这家伙！
那我们也赶快跟上吧！
呜哇…
这就是世界树的内部…