好…
好特别，而且,有一种不容亵渎的感觉…
世界树与整个提瓦特大陆息息相关，流淌在它内部的每一条信息都有其意义。
别把时间都花在惊叹上，该出发了。
不知道为什么，不太想听他的话……
小吉祥草王，我们将前往世界树的中心。
你现在应该还能感觉到树心的所在地吧。
对。
查阅信息的事，就选在那里进行如何？
我准许。
请动身吧。
走吧，跟紧点，别乱跑。
喂，我说…
在这里乱跑走丢的话会发生什么？……
你、你笑什么？
只是在想，如果你走丢，这家伙会是什么表情。
在这里没人能保证什么事一定不会发生。
安全起见，你们最好跟紧我。
这些树苗一样的东西都散开了呢…
都是世界树内部的信息。
不要乱碰。
（位置移动了,看来是被传送到了其他的通路上…）
上下左右看起来都差不多…
（这片空间确实不同寻常…
不过散兵似乎比我习惯这里。）
…
怪不得说会走丢，这家伙居然没有骗我们呢…
呵呵。
他又在笑我！
什么意思啊他！
骗是一件因时因地的事情。
此刻毫无必要，收起你的警戒吧。
到了。
好大的树木…
（这就是世界树的中心。
其中流淌的…
是世间所有的信息。）
小吉祥草王。
你们应该到那里了吧。
准备得如何？
随时可以开始。
那么，请准备。
预备开始访问意识洪流，建立锚点…
散兵那家伙，居然真的在为纳西妲做事…
看来他也是个怕死的人。
（而且,他似乎没有对这些事表达出抗拒。
看上去似乎很擅长前线工作…
难道他在愚人众里也是这种定位吗？）
（联想到方才亚卡巴和泽田说的那些故事…
太古怪了，他这样的人。）
接下来的事就麻烦你了。
有新发现务必分享给我们。
嗯。
呜，我们反而是无所事事的闲人了…
（旅行者，派蒙，要聊聊天吗？）
（纳西妲？
这是意识对话吗？）
（没错,把派蒙也邀请进来了哦。）
（欸？
欸，欸…
可以直接在脑子里说话？）
（看来，你是不想我们打扰散兵吧。）
（呵呵，可以这么说。
而且我们都是熟悉的朋友了，偶尔像这样聊聊也不坏呢。）
（很新鲜，感觉还不错哦！）
（对了，刚才我一直想问，你们觉不觉得散兵很矛盾？
他说话总是牙尖嘴利的，做起事来倒很踏实的样子…）
（嗯，也很适应像这样需要跑腿的工作…）
（我说过，他身上还有谜题。
那些事从我的视角看得很清楚，他自己却完全没弄明白。）
（说不定，今天他能找到答案吧。）
（与他的过去有关吗？
那些所谓的「背叛」，和一些发生在稻妻的往事。）
（不愧是你呀，细致又聪明。）
（事实上，我在禅那园触碰海芭夏时曾短暂地看到过一些东西…）
（原来你触碰到了他心中这一部分…
的确可以说，「背叛」造就了如今的他。）
（我还以为像他那种人天不怕地不怕呢！
搞了半天，也不过如此嘛。）
（每个人或多或少会有一些属于自己的往事呢，派蒙。
就算散兵是被雷神创造出来的人偶也一样。）
（说到人偶，今天还遇到了两个在教令院讨论论文的人，他们的题目居然是踏鞘砂事件…
纳西妲，你知道那些事吗？）
（如果是说踏鞘砂那个神秘事件与倾奇者之类的…
我知道哦。）
（真的？