我突然被某种力量阻断了…
是散兵干的！
他…
他把你挡在了外面。…
没想到，他几乎不剩什么力量了，却还能做到这种事。
难道说，被打败时他还偷藏了一些力量吗？
还是说…
他是拼尽全力攀上了自己原本无法达到的境界呢…
他到哪里去了啊，都怪我们没看住他…
对不起，纳西妲…
不，这不是你们的错。
接下来的事，就算是我也没有完全的把握，但请交给我吧。
时间不多了。
跟着我的指引，尽快离开世界树内部。
出来了！
这里是…
住的地方？
事态紧急，请你们先在这里休息一会吧。
我已经安排好了住宿服务，在这里不会有任何人打扰你们。
不行，我想帮你！
还有什么我能做的吗？
抱歉，目前还不需要你出面。
让我来吧。
纳西妲…
情况这么严重了吗？
你要不要紧？
别太担心，如果我判断无误，即使有一些小波澜也不会酿成灾难的。
在平安的消息传来之前，请你们先恢复一下精神和体力吧。…
声音消失了。
总觉得出了不得了的事，你觉得散兵那些话是什么意思？
还有他刚才为什么突然拉住你？
（派蒙已经不记得大慈树王了…
散兵问的那个问题有些特别，现在解释起来太复杂，还会让她遭受打击陷入情绪低谷…）
（还是先略过大慈树王的事，只说散兵吧。）
他想改变历史？
可是，怎么可能呢？
绝对没那么容易。
对啊，历史怎么会被改变？
那可是发生过的真真实实的事啊！
比如…
比如我现在把这间旅店里所有的水都喝完，就算没人为我作证，我也不会忘记自己喝过水的事呀。
嗯，是啊。
唔，但为什么放心不下…
总觉得散兵会做出一些让人害怕的举动…
呜呜…
我搞不懂…
他或许想把自己从历史上删除。
哎？！
——啊！
派蒙！
没事吧？
对不起，我不小心的…
都怪散兵太吓人了啦！
但删除自己这种事情，怎么想都很不可思议啊。
难道…
在世界树里就能做到这一点？
不一定，只是…
可能。
我也是猜想。…
呜…
不行，脑袋要冒烟了还是不明白他到底在想什么！
啊——！
好讨厌的家伙！
总是在给我们找麻烦！
他肯定不会成功的吧？
不然…
不然那些跟他有关的人，不都会受到影响吗？
（的确，如果散兵真的从世界树中删除自己，稻妻的许多人事都将受到牵连…
我无法想象那种场面。）
（最坏的情况…
与雷电五传有关的人，枫原万叶、神里绫华、神里绫人——他们都会受影响…
会消失吗？！）
现在我们真的帮不上忙了呢…
你说，接下去干点什么好？……
只能睡觉了吗…
可是我很害怕，一定睡不着的…
我也是。
要不然，我们来报美食的名字，转移注意力吧…
如果这招都没用的话，我可能真的会被吓死在这里。
唔，从我开始好了，第一个就…
蒙德烤鱼！
还有野菇鸡肉串，庄园烤松饼，白汁时蔬烩肉，黄油松茸…
还有，香嫩椒椒鸡，杏仁豆腐，满足沙拉…
还有还有，仙跳墙，金丝虾球，扣三丝，莲子禽蛋羹…
唔…
唔……
唔？
唔…
派蒙？
你怎么了？
欸？
刚刚我…
我在干什么？
我好像…
在说什么话…
呃，突然忘了内容，是什么来着？
你因为担心散兵的事…
在报菜名。
咦？
散兵…？
是一种菜吗？
唔…
好奇怪的名字…
（…？！）
（派蒙不记得散兵了？
这种感觉，难道…