这次旅行者和派蒙帮了你不少忙，假如你无法决定要叫什么名字，可以问问他们的意见。
欸？
要我们来决定吗？
不行，我只会起绰号，不会起正经名字…
交给你了！
（输入合法名字）想好了吗？
/确定了？
（输入和旅行者一样的名字）想跟我分享你的名字？
或许是个不错的选择。
（输入散兵、国崩、斯卡拉姆齐等旧称）…
哼。
没必要再用这些名字了。
（输入公子、达达利亚、女士等其他低位执行官的名字）难道你觉得这个玩笑很幽默吗？
（输入丑角等其他高位执行官的名字）你不是认真的吧。
（输入派蒙）不合适吧。
（输入巴尔、巴尔泽布等与雷电将军有关的名字）…
你不应该提这种建议。
（输入摩拉克斯等其他非法字符）（无法提交,请输入正确的名字）想好了吗?/确定了？
是的,我觉得这样就好。
（进入后续任务）我要再考虑一下（重新取名）是的，我觉得这样就好。…
就按你说的办吧。
这么一来，你也是有名字的人了哦。
绰号呢？
想好了吗？
呃…
呃，还在想…
别催呀…
慢慢想。
在你想好之前，我们暂时不必见面。
你打算做什么？
那些构陷我令我陷入不幸的人，迟早都会付出代价。
是说愚人众吗？
至少是「博士」。
立场变化了呢，相信未来你的道路也会因此改变。
但不是现在…
你还需要一些时间来整理自己。……
还有一件事。
如今稻妻还有一些雷电五传的后人。
他们中有人知道…
或者说，本该知道我与雷电五传的关系。
我暂时不打算离开须弥，假如你在稻妻遇见他们，大可以告诉他们，我就是令雷电五传陨落的凶手。…
哪怕这件事已经从世界上抹除，他们也应该得到真相。
原来如此…
这是你的选择。
欸？
可是这样一来…
没什么，只要他们愿意，大可以用刀子捅进我的胸膛。…
说不定本来就该是那样。……
你那是什么眼神？
不用露出这种表情，我知道自己在做什么。
我明白了。
你很爽快，不错。…
会有那么一天的。
好了。
再会了，贤明的神，还有你们。
走掉了呢…
最近发生的事对他而言，简直像是突然过完了一生。
任何人都需要时间来平复心情吧。
唔，也是。
虽然他还是那样，但语气变得不那么激烈了呢。
不管怎么说，都结束了。
这下我们总算可以去吃饭了吧？
我都快饿死了！
辛苦你们了，请找一个令人放松的地方尽情休息一会儿。
我想好了！
小说的结尾可以放在御舆长正身上。
意思是，故事里的其他人都不在了？
是啊，听说御舆长正一直活到了寿终正寝呢，很适合当小说结尾的叙事者。
「怪异的氛围散去了，可未来几十年里，这件事仍如阴云缭绕在御舆长正心头。」
「年迈的他做了一个梦。
名为『大踏鞴长正』之宝刀锻成那夜，众人欢呼雀跃，作画、起舞、饮酒。」
「…
万般欢喜都熔在了炉火中，化作红云，围抱着御舆长正一生最后所见的那片朝阳。」
「此生路遥远，欲行已忘言。」
…
哼。
呼——！
终于到休息时间啦！
一旦放松下来，突然觉得好饿好累哦…
派蒙好好休息吧。
买些好吃的东西奖励你。
哇！
太好了！…
咦？
那个瓶子……
嗯？
是谁来打扫的时候碰碎了吗？
可是，没听说有人来收拾过房间呀…