可那也不意味着你身上的往事就此消失。
这是自然。
另外，你倾尽全力去追求的事，它最核心的目的…
并没能达成，这一点还请你明白。
改变世界、改变过去…
改变他人命运，并不是那么容易的。
你所渴望的答案是极致的毁灭…
它本质是虚妄。
即便世上再没有「散兵」，世界也不会遵循你的意志而动。…
是啊。
哈哈，真可笑。
为这样的结果做到这种地步…
不会后悔吗？
哪怕我一文不值，世上也从来没有值得后悔的事。
小吉祥草王，世界树里的信息，是你故意留在那里的吧。
为了让你尽可能自然地收获信息，我也费了不少心思呢。
为什么不惜做到这一步？
你也想拉拢我吗？
必须诚实地说，过去的经历使你成为了一个对我和须弥有用的个体。
拉拢你的确是我计划的一部分。
但在那之前，我想把过去的真相告诉你。
如果只是利用，我就与「博士」毫无分别了。…
你很聪明。
这大概是我应具有的美德吧。
对他人有用就是价值。
所以即使身为罪人，我也重新拥有了被利用的理由。
纳西妲并不是那么想的。
噢对，差点忘了…
你们是「正义」的一方，与我不同。
不好意思，我看待事物的角度略有不同。
但我不会称这一切为算计，你的智慧注定了你会拥有更好的帮手。
你能这么想就太好了。
旅行者，未来我还会进一步研究并挖掘世界树里深藏的秘密。
包括你血亲被记录在世界树中的旅程之始。
前后究竟还有什么？
我也想知道呢。
那就拜托你为我寻找了。
嗯。
旅行者。
什么事？
为什么在我跳进世界树的信息洪流之后，你就去了稻妻？
因为我想知道你改变了什么。…
所以才打听到了那些人被改变后的命运吗。
不管怎么说，你帮了我的忙，这份恩情我都会尽力偿还。…
我做这些不是想要回报。
请不要说得像是我在勒索你。
个体与个体之间只存在「借」和「还」的关系。
我们迟早会两清，你不需要在意。
不是这样的哦。
人与人的关系，绝不是轻易就能抚回原状的白纸。
你一定感受过。
生命中出现过的人不会像水滴蒸发一样消失，世上不存在真正的「两清」。
正因为有些事不能挽回也不能改变，人间才会有情感。
你感受的所有东西都是真实，你欠下的事物也不会被弥补。
背负裂痕生活下去是人的行为。
你可以选择是否成为人。……
没有缺失心脏的人类，不是吗？
再说，我早就不想成为人类了。
没有心脏的你依然能理解痛苦。
你只是封闭了感情。
过去不会被撼动，但你可以继续走。
只要未来的线够长，总有一天「过去」会变成比例尺上很短小的一段。
听起来，你已经想好怎么安排我了。
希望你能配合纳西妲。
很多事情混在一起，都说不清楚了，反正最重要的是，你最好跟随纳西妲，否则我们为什么要做这么多嘛！…
那就让我作为黑暗中的助力与你们同在吧。
很高兴你能接受我们的提议。
为表庆祝，不如给自己起个新名字吧？
快快快，我也要给你起个难听的绰号！
为什么？
因为…
因为我还是不怎么喜欢你呀！
哼。
那以后我们最好不要经常见面。