那是…
向我提出的。
我的犹豫给了他答案。）
（我犹豫是因为曾亲眼见证大慈树王抹去了自身的存在。
但这些事不能告诉纳西妲。）
（换言之，散兵毅然行动的原因…
我不能说出来。）
有说不出口的烦恼吗？…
只是觉得，很虚无。
他做了很疯狂的事，可结果…？…
没能改变已经死去的人的历史，对吗？
是的。
如果散兵知道自己没有遭到背叛，或许就会将故事中那些曾经生活在踏鞴砂的人视为朋友。
那样一来，他就不会如此憎恨人类。
想要拯救过去的朋友也在所难免。…
这个故事太合理了，每一处都说得通。
正因为散兵险些在「博士」帮助下成为神明，他才拥有链接世界树的权能。
而这种权能，最终支持他在力量所剩无几的情况下成功改写世界树中的记录，抹去了自己。
是说得通，可是…
那些人也没有因此迎来好结局啊…
我不喜欢这种感觉…
就好像一个人拼尽全力去做一件事，却什么都没得到。
（是啊，到头来，连世界都为之变化了，死去的人却没能得到重来的机会，不幸的人生也未能挽回。）
（他想要对抗的究竟是什么呢？
被背叛的命运？
还是说，存在本身亦是一种错误？）
稍等片刻，我想确认一些信息。……
找到了，应该是这个。
果然…
我这里也有一些不寻常的情况，足以佐证旅行者的说法。
是什么？
我从自己保存的所有信息中找到了一份被安置在角落的记录。
你们也看看吧。
童话？
谁写的呀？
这些内容跟我说的能对上。
这份记录的创造者是，我自己。
欸？
纳西妲写的童话与散兵有关？
结合旅行者的叙述，我所保留的故事里，一切意象都有特殊指向。
等等，难道这个记录是早就保留下来的…
对。
尽管其他记录中有关「散兵」、「倾奇者」的内容都已被修改掉，这份经过我转写的故事也不受影响。
改变世界树内信息，就是改写提瓦特。
但世界树无法改变被刻意预先隐藏好的信息。
这份记录，一定是我在散兵进入世界树之前留下的备份。
好办法呢！
真亏你能想到！
让旅行者与散兵一同进入世界树，应该也是我安排的另一重保险。
她会记得一切。
世界树内现有的信息，与这段记录中隐晦提起的故事有所呼应。
将其中所有不同的地方串联起来，就是旅行者所说的…
散兵被抹去的一生。
一只披着野狐皮毛的怪兽混入到狐群中。
它们日夜作伴，以朋友互称，相处良好。
偶尔，怪兽也会在夜里脱下狐狸皮，对着水中的自己哀叹：我这样怪异，它们却笨得看不透真相，实在可惜。
不过很快怪兽便释怀了，因为狐群中的异类不只有它，还有一只白色树木雕刻出来，遭人遗弃的小猫。
小猫也想变成狐狸，但它尾巴太细小，又长不出富有色彩的皮毛。
其他狐狸见了，安慰道：就算如此，你也是我们的同伴。
怪兽厌恶这种美满，在山中点起一把火。
动物们异常惊慌。
为了扑灭大火，它们必须做出牺牲。
一只灰色的狐狸站起来，与怪兽交谈。
它说：你是如此聪明，一定能想到帮助我们的办法。
怪兽笑着将灰狐狸带到火边，杀死了它。