哈哈…
哈…
咳！
要将我的心…
送给他…
就告诉他，长正大人…
也好，我也…
好，都将他…
视为…
我们的一份子。
他不必做任何事来证明自己，人与人…
不会只有利用。
唯有你这样的…
才会如此…
真是美好的理想啊，让我有些愧疚。
那就尊重你，改改我对自己的定义吧。
你要是乐意，就当我是个怪物，是个鬼魅好了。
这样你就算死，也不是因为愚蠢而被人所害，只不过是输给了无法超越之物。
丹羽大人，让我们拭目以待。
你的人偶朋友能成为人吗？
不不，当然不可能了。…
丹羽大人？…
哎呀，已经咽气了啊。
好可惜。…
呼。
如此一来，「丑角」，你交给我的任务就完成了。
制造空隙，令我们嵌入到稻妻的运转之中…
呵呵，如此有趣。
让我为你介绍一个人偶吧。
假如他有用，便成为我们的同志，若非如此…
则化为浮尘。……
喂，你怎么了？…
多托雷？
哈哈哈…
多托雷！！……
很好，很好…
刚才那个是「博士」？
他…
他是不是变成了枫丹的工匠…
恐怕是的。
踏鞴砂事件的幕后黑手就是他。
但我们所看到的东西，为什么是以他的视角…
我触碰「博士」确认他是否消除所有「切片」时，从他心中读取了这一段记忆。
对你而言，应当算得上真相吧。
这种东西…
毫无意义。
是吗？
可记忆中的那个丹羽并未出卖你。
那时在踏鞴砂，你带着装置进入炉心，不是他的要求。
你一定比我更懂得这其中的意义。……
（所以…
这份背叛，到头来是一个持续了数百年的谎言。
这也是「博士」想要的实验吗？）
（不存在的背叛…
虚幻的恶。
到头来，他又得到了什么？）
我、我们还是换个地方吧，他看起来好像很生气，我不敢靠近他。
好，到那边去吧。
（给他一点时间消化情绪比较好哦。）
（我还没搞明白踏鞴砂的事，只知道是「博士」捣鬼。
可为什么他情绪会那么激动？）
（没有人像这样欺骗过派蒙，派蒙不明白也很正常。
或许，他也早晚要知道这些讯息的吧。）
（先前的事你们已经知道了：倾奇者被桂木捡回踏鞴砂，与那里的人一起生活。
后来「博士」伪装成枫丹工匠…
引发一系列动乱。）
（一切就像「博士」故意安排的恐怖实验…
而他做这些，仅仅是为了埋下灾难的种子，使之在未来的稻妻发芽。）
（至于散兵，是一个被卷入「博士」实验的，备受关注的实验对象。）
（刚才那段记忆之后，真相是这样：「博士」将丹羽的心脏放入装置交给散兵让他进入炉心去吸收所有冶炼导致的污秽。）
（负荷远超预期，散兵却活了下来…
最终他疲惫地离开炉心，问工匠：「这个装置似乎保护了我，里面是什么？」
）（工匠回答：「丹羽大人畏罪潜逃，不过他给你留了份礼物，据说是你一直渴望的东西。
是从无辜的随从身上弄来的。」
）（说着，工匠取出了装置中枯萎的心脏。）
（散兵从未想到渴求之物会以如此残酷的形式呈现在面前。
杀死他人取来的心脏本是不祥之物，居然能从污秽中保护他…）
（他认为自己被丹羽彻底背叛了，这种背叛却让他活了下来。
愤怒又悲伤的散兵把心狠狠摔在地上，毅然离开踏错砂。）
（原来是这样…
那「博士」不就是杀死无辜的人还嫁祸给死者吗？
太过分了…）